'가게내기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'가냘프다'와 '갸냘프다' 어떤 것이 맞는 말?
'갈치잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'강다짐'의 뜻으로 알맞은 것은?
'걱세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'걱정거리'와 '걱정꺼리' 어떤 것이 맞는 말?
'걷잡다'와 '겉잡다' 어떤 것이 맞는 말?
'겉치레'와 '겉치례' 어떤 것이 맞는 말?
'고수련'의 뜻으로 알맞은 것은?
'골리다'와 '곯리다' 어떤 것이 맞는 말?
'구취'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'굳이'와 '구지' 어떤 것이 맞는 말?
'귀가 먹먹하다'와 '귀가 멍멍하다' 어떤 것이 맞는 말?
'귀뜸'과 '귀띔' 어떤 것이 맞는 말?
'그러메도'와 '그럼에도' 어떤 것이 맞는 말?
'글마루'의 뜻으로 알맞은 것은?
'금성'의 순우리말은?
'기로'와 '귀로' 어떤 것이 맞는 말?
'기차간'과 '기찻간' 어떤 것이 맞는 말?
'길동글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'깜냥깜냥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'껍질'과 '껍데기' 어떤 것이 맞는 말?
'꾀꾀로'의 뜻으로 알맞은 것은?
'끔찍이'와 '끔찍히' 어떤 것이 맞는 말?
'난벌'의 뜻으로 알맞은 것은?
'날아오다'와 '날라오다' 어떤 것이 맞는 말?
'넗어'와 '넓어' 어떤 것이 맞는 말?
'농지거리'와 '농지꺼리' 어떤 것이 맞는 말?
'뇌졸증'과 '뇌졸중' 어떤 것이 맞는 말?
'누누이'와 '누누히' 어떤 것이 맞는 말?
'누부룩하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'눈곱'과 '눈꼽' 어떤 것이 맞는 말?
'다붓이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'단박'과 '담박' 어떤 것이 맞는 말?
'단출내기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'달달이'와 '다달이' 어떤 것이 맞는 말?
'대수로히'와 '대수로이' 어떤 것이 맞는 말?
'더펄이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'도르리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'돌꼇잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'되뇌다'와 '되내이다' 어떤 것이 맞는 말?
'되똑하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'두럭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뒤놀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뒤풀이'와 '뒷풀이' 어떤 것이 맞는 말?
'들러'와 '들려' 어떤 것이 맞는 말?
'똘기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'띠앗'의 뜻으로 알맞은 것은?
'라떼는 말이야'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'만두국'과 '만둣국' 어떤 것이 맞는 말?
'맛배기'와 '맛보기' 어떤 것이 맞는 말?
'매나니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'매치기'와 '메치기' 어떤 것이 맞는 말?
'머드러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'먹구나'와 '먹는구나' 어떤 것이 맞는 말?
'멀끄러미'와 '물끄러미' 어떤 것이 맞는 말?
'모도리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'모둠꽃밭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'몽짜'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뭇국'과 '무국' 어떤 것이 맞는 말?
'미먼'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'바닦'과 '바닥' 어떤 것이 맞는 말?
'반신'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'번번히'와 '번번이' 어떤 것이 맞는 말?
'부추기다'와 '부축이다' 어떤 것이 맞는 말?
'빼뚤어지다'와 '빼두러지다' 어떤 것이 맞는 말?
'사단'과 '사달' 어떤 것이 맞는 말?
'사딸라'와 가장 관련이 높은 것은?
'사족'과 '사죽' 어떤 것이 맞는 말?
'삼가다'와 '삼가하다' 어떤 것이 맞는 말?
'선득거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'설거지'와 '설겆이' 어떤 것이 맞는 말?
'섭취량'과 '섭취양' 어떤 것이 맞는 말?
'소곤소곤'과 '소근소근' 어떤 것이 맞는 말?
'소소리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'소확횡'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'술적심'의 뜻으로 알맞은 것은?
'시끌벅적'과 '시끌벅쩍' 어떤 것이 맞는 말?
'시답잖은'과 '시덥잖은' 어떤 것이 맞는 말?
'시청율'과 '시청률' 어떤 것이 맞는 말?
'심여'와 '심열'과 '심혈' 어떤 것이 맞는 말?
'쓰레받기'와 '쓰레받이' 어떤 것이 맞는 말?
'안틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'야단법석'과 '야단법썩' 어떤 것이 맞는 말?
'얄따랗다'와 '얇다랗다' 어떤 것이 맞는 말?
'어디에다'의 준말로 옳은 것은?
'어떻던'과 '어떻든' 어떤 것이 맞는 말?
'어이없다' 와 '어의없다' 어떤 것이 맞는 말?
'얹쳐있다'와 '얹혀있다' 어떤 것이 맞는 말?
'얼없다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얼쯤얼쯤'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얽히고 설킨'과 '얽히고 섥힌' 어떤 것이 맞는 말?
'연탄집게'와 '연탄집개' 어떤 것이 맞는 말?
'열없다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'오달지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'오두방정'과 '오도방정' 어떤 것이 맞는 말?
'오랜만이다'와 '오랫만이다' 어떤 것이 맞는 말?
'오지랍'과 '오지랖' 어떤 것이 맞는 말?
'왕배덕배'의 뜻으로 알맞은 것은?
'우수리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'웅숭깊다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'워낙'과 '원채' 어떤 것이 맞는 말?
'웬만큼'과 '왠만큼' 어떤 것이 맞는 말?
'유들지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'으스대다'와 '으시대다' 어떤 것이 맞는 말?
'의사'와 '열사' 어떤 것이 맞는 말?
'이에요'와 '이예요' 어떤 것이 맞는 말?
'이자율'과 '이자률' 어떤 것이 맞는말?
'있을 거야'와 '있을 꺼야' 어떤 것이 맞는 말?
'자국눈'과 '자취눈' 어떤 것이 맞는 말?
'작달막하다'와 '짝달막하다' 어떤 것이 맞는 말?
'젖힌다'와 '제낀다' 어떤 것이 맞는 말?
'주구장창'과 '주야장천' 어떤 것이 맞는 말?
'지며리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'지지률'과 '지지율' 어떤 것이 맞는 말?
'짓궂다'와 '짖궂다' 어떤 것이 맞는 말?
'찝쩍대는'과 '찝적대는' 어떤 것이 맞는 말?
'천장'과 '천정' 어떤 것이 맞는 말?
'철겹다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'촛점'과 '초점' 어떤 것이 맞는 말?
'치고받고'와 '치고박고' 어떤 것이 맞는 말?
'칠삭둥이'와 '칠삭동이' 어떤 것이 맞는 말?
'트레바리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'퍼래요'와 '퍼레요' 어떤 것이 맞는 말?
'펭하'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'하마트면'과 '하마터면' 어떤 것이 맞는 말?
'해코지'와 '해꼬지' 어떤 것이 맞는 말?
'햇감자'와 '해감자' 어떤 것이 맞는 말?
'행설수설'과 '횡설수설' 어떤 것이 맞는 말?
'행혀'와 '행여' 어떤 것이 맞는 말?
'허리춤'와 '허릿춤' 어떤 것이 맞는 말?
'헤아리다'와 '해아리다' 어떤 것이 맞는 말?
'혼코노족'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'황당무개'와 '황당무계' 어떤 것이 맞는 말?
'휘둥그레지다'와 '휘둥그래지다' 어떤 것이 맞는 말?
'흙받기'와 '흙받이' 어떤 것이 맞는 말?
'힘듬'과 '힘듦' 어떤 것이 맞는 말?
rouge의 올바른 외래어 표기는?
가 를 따라가면 다리가 찢어진다
가난한 생활을 하면서도 편안한 마음으로 도를 즐겨 지킴
가루 따위가 미세하고 곱다
가을 는 문 걸어 잠그고 먹는다
가자니 태산이요, 돌아서자니 이라
간악무도(奸惡無道)의 뜻은?
개 꼬리 삼 년 묵어도 되지 않는다
개는 물지 않는다
거두절미(去頭截尾)의 뜻은?
건곤일척(乾坤一擲)의 뜻은?
겉으로는 같이 행동하면서도 속으로는 각각 딴생각을 하고 있음
격세지감(隔世之感)의 뜻은?
견리사의(見利思義)의 뜻은?
견원지간(犬猿之間)의 뜻은?
경거망동(輕擧妄動)의 뜻은?
경국지색(傾國之色)의 뜻은?
고개를 앞뒤로 천천히 끄덕거리다
고기는 안 잡히고 만 잡힌다
고대광실(高臺廣室)의 뜻은?
고슴도치도 제 새끼는 하다고 한다
고운 일 하면 먹는다
골육상쟁(骨肉相爭)의 뜻은?
공적인 일을 먼저 하고 사사로운 일은 뒤로 미룸
공평무사(公平無私)의 뜻은?
구멍으로 바람 들어온다
국이나 찌개에 넣는 고기붙이
금과옥조(金科玉條)의 뜻은?
금상첨화(錦上添花)의 뜻은?
금의환향(錦衣還鄕)의 뜻은?
금지옥엽(金枝玉葉)의 뜻은?
기름을 버리고 (을)를 줍는다
길을 떠나려거든 도 빼어 놓고 가라
길이 여러 갈래로 통한 곳
깊이 들지 못하고 자꾸 놀라 깨는 잠
깊이 잠들지 못하고 자꾸 자다가 깨는 잠
껍데기는 녹슬지 않는다
꼿꼿이 앉은 채로 자는 잠
꽃과 함께 떨어진 어린 감
나그네 보내고 한다
나루 건너 타기
난공불락(難攻不落)의 뜻은?
난형난제(難兄難弟)의 뜻은?
남의 학식이나 재주가 놀랄 만큼 부쩍 늚
남쪽에서 부는 바람을 이르는 말
내 최애는 야
내 휴대폰이 간당간당 하네~ 여기 있는사람?
노심초사(勞心焦思)의 뜻은?
누더기 속에서 난다
눈은 있어도 이 없다
눌언민행(訥言敏行)의 뜻은?
는 더워야 오고 는 추워야 온다
다 된 농사에 들고 덤빈다
다 먹은 죽에 빠졌다 한다
다음 중 '갑통알'의 의미는?
다음 중 '고나리자'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '관크'의 의미는?
다음 중 '꾸안꾸'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '냥아치'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '네넴띤'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요
다음 중 '노빠꾸'를 한 사람은?
다음 중 '누물보'의 의미는?
다음 중 '두쿵'을 대체할 수 있는 표현을 고르세요.
다음 중 '발컨' 한 사람은?
다음 중 '법블레스'를 할 수 있는 상황은?
다음 중 '불소'의 의미는?
다음 중 '비담'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '설참'의 의미는?
다음 중 '스라밸'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '싫존'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '아바라'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '얼죽아'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '얼죽코'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '오놀아놈'을 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '오저치고'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '윰차'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '이생망'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '이선좌'의 의미는?
다음 중 '자낳괴'의 의미는?
다음 중 '전공'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '좋못사'한 사람은?
다음 중 '처돌이'를 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '톡디'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '팬아저'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '플렉스'를 한 사람은?
다음 중 '혼틈'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
담 넘어가듯
도 마주 서야 연다
도청도설(道聽塗說)의 뜻은?
동분서주(東奔西走)의 뜻은?
두주불사(斗酒不辭)의 뜻은?
뒷바라지에 쓰는 물건
드러나게 차려입다
드물고 성긴 모양
등을 쓰다듬어 준 강아지 문다
또 어디 숨어서 하고 있던거 아니야?
뛰면 이요 날면
막상막하(莫上莫下)의 뜻은?
만나도 모르는 체하며 냉정하게 대하는 모양
만난 자는 반드시 헤어짐
만사형통(萬事亨通)의 뜻은?
맹물에 을 삶아 먹더라도 제멋에 산다
머리털을 베어 을 삼다
먹으면 태산도 못 당한다
명불허전(名不虛傳)의 뜻은?
명약관화(明若觀火)의 뜻은?
몸은 약하여 보여도 힘이 세고 다부지다
몸이 굳고 억세다
무서워 장 못 담글까
무소불위(無所不爲)의 뜻은?
문일지십(聞一知十)의 뜻은?
문전성시(門前成市)의 뜻은?
물건값을 제하고 거슬러 받는 잔돈
물건들을 요리조리 들추며 뒤지다
물을 끌어 올리기 위하여 위에서 붓는 물
바늘구멍으로 보기
바람 따라 을 단다
바람은 불다 그친다
바로 요점이나 본문제를 중심적으로 말함
반포지효(反哺之孝)의 뜻은?
발에 신 신긴다
밤 잔 없고 날 샌 없다
밤눈 어두운 말이 듣고 따라간다
밭을 사려면 을(를) 보라
버는 자랑 말고 자랑 하랬다
번개가 잦으면 을(를) 한다
범은 그려도 은(는) 못 그린다
봄비는 요 가을비는 라
부러워하며 시샘하여 탐내는 마음
부러진 칼자루에 하기
불가항력(不可抗力)의 뜻은?
불난 데서 한다
비는 데는 도 녹는다
빌어먹는 놈이 을 마다할까
빠르고 가볍게 춤추듯이 잇따라 흔들리다
사근취원(捨近取遠)의 뜻은?
사자성어
삼고초려(三顧草廬)의 뜻은?
새해 못할 있으랴
샘이 많아서 안달하는 사람
선견지명(先見之明)의 뜻은?
성질이 보기보다 상냥하고 부드럽다
세차게 치다
속전속결(速戰速決)의 뜻은?
솔직히 순대국엔 깍두기가 이지
숙려단행(熟慮斷行)의 뜻은?
술에 눈물 나고 술에 웃음 난다
스스로를 소중히 여기고 아낌
승승장구(乘勝長驅)의 뜻은?
썩는 줄 모르고 기왓장 아끼는 격
아무 도구도 가지지 아니하고 맨손뿐인 것
아무리 바빠도 매어 쓰지는 못한다
아이는 낳아서 크게 길러라
아주 깊이 든 잠
아주 까막눈임
악담은 이다
앓는 사람의 시중을 들어 줌
양웅상쟁(兩雄相爭)의 뜻은?
어느 에(서) 비가 올지
어두운 밤에 내미는 격
어떤 일이 일어나는 그때마다
언중유골(言中有骨)의 뜻은?
얻은 죽에 (이)가 아프다
에 곡식이 혀를 빼물고 자란다
에 무슨 그런말을 하고 그래!
에 콩 볶아 먹겠다
여기 너무 예쁘다! 분위기 진짜
여러모로 알맞은 모양
여러분 모두 입니다
여럿이 모두 있는 대로
여우가 죽으니까 가 슬퍼한다
영고성쇠(榮枯盛衰)의 뜻은?
옛것을 익히고 그것을 미루어서 새것을 앎
오뉴월 도 팔아먹는다
오래 써서 끝이 닳아 떨어진 물건
오매불망(寤寐不忘)의 뜻은?
옥상가옥(屋上架屋)의 뜻은?
올바른 외래어 표기는?
올바른 표기는?
옷을 입고 매만진 맵시
옷을 입은 채 아무 데나 쓰러져 자는 잠
우리 집 좀 봐, 너무 예쁘지?
우왕좌왕(右往左往)의 뜻은?
위기일발(危機一髮)의 뜻은?
유언비어(流言蜚語)의 뜻은?
유쾌하게 이야기함
을(를) 열두 벌 입어도 보일 것은 다 보인다
음식물에서 생긴 구더기
이실직고(以實直告)의 뜻은?
이용후생(利用厚生)의 뜻은?
일언반구(一言半句)의 뜻은?
일패도지(一敗塗地)의 뜻은?
임시변통으로 이리저리 둘러맞춤
자가당착(自家撞着)의 뜻은?
자격지심(自激之心)의 뜻은?
자기가 저지른 일은 자기가 해결하여야 함
자기의 욕심을 누르고 예의범절을 따름
자식이 자라면 된다
자유자재로 나타나고 사라짐
자중지란(自中之亂)의 뜻은?
잘못 들은 것이 아닌가 하고 귀를 기울이다
잠이 오지 아니하여 누워서 몸을 이리저리 뒤척거리다
장꾼은 하나인데 는 열둘이라
장래성이 없거나 장래의 불행을 뜻하게 된 말마디
쟁기질 못하는 놈이 탓한다
적수공권(赤手空拳)의 뜻은?
점입가경(漸入佳境)의 뜻은?
정담도 길면 이 생긴다
조강지처(糟糠之妻)의 뜻은?
조개 낙지
조막손이 도둑질한다
족제비는 보고 잡는다
좁쌀에 판다
좌고우면(左顧右眄)의 뜻은?
주마간산(走馬看山)의 뜻은?
주야장천(晝夜長川)의 뜻은?
주지육림(酒池肉林)의 뜻은?
중도에서 성의 없이 그만두는 모양
쥐구멍에 세우겠다
지나치게 많이 먹다
지위가 높을수록 은 낮추어 먹어야
차림새 따위가 매우 깨끗하고 헌칠하다
천재일우(千載一遇)의 뜻은?
청운지지(靑雲之志)의 뜻은?
출세를 하여 고향에 돌아가거나 돌아옴
출세하여 이름을 세상에 떨침
태산북두(泰山北斗)의 뜻은?
태평한 세상의 평화로운 풍경
파안대소(破顔大笑)의 뜻은?
표리부동(表裏不同)의 뜻은?
푹 익어서 무른 모양
풍전등화(風前燈火)의 뜻은?
하늘과 땅 사이에 가득 찬 넓고 큰 원기
학수고대(鶴首苦待)의 뜻은?
함흥차사(咸興差使)의 뜻은?
허술한 데가 없이 야무지고 기운차다
허장성세(虛張聲勢)의 뜻은?
후안무치(厚顔無恥)의 뜻은?