'가게내기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'갈치잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'걱세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'겉치레'와 '겉치례' 어떤 것이 맞는 말?
'고수련'의 뜻으로 알맞은 것은?
'구취'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'금성'의 순우리말은?
'기로'와 '귀로' 어떤 것이 맞는 말?
'기차간'과 '기찻간' 어떤 것이 맞는 말?
'깜냥깜냥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'난벌'의 뜻으로 알맞은 것은?
'농지거리'와 '농지꺼리' 어떤 것이 맞는 말?
'단박'과 '담박' 어떤 것이 맞는 말?
'되뇌다'와 '되내이다' 어떤 것이 맞는 말?
'들러'와 '들려' 어떤 것이 맞는 말?
'똘기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'띠앗'의 뜻으로 알맞은 것은?
'만두국'과 '만둣국' 어떤 것이 맞는 말?
'맛배기'와 '맛보기' 어떤 것이 맞는 말?
'매나니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'반신'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'부추기다'와 '부축이다' 어떤 것이 맞는 말?
'사딸라'와 가장 관련이 높은 것은?
'선득거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'설거지'와 '설겆이' 어떤 것이 맞는 말?
'소곤소곤'과 '소근소근' 어떤 것이 맞는 말?
'시청율'과 '시청률' 어떤 것이 맞는 말?
'안틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'어디에다'의 준말로 옳은 것은?
'어떻던'과 '어떻든' 어떤 것이 맞는 말?
'얽히고 설킨'과 '얽히고 섥힌' 어떤 것이 맞는 말?
'연탄집게'와 '연탄집개' 어떤 것이 맞는 말?
'오두방정'과 '오도방정' 어떤 것이 맞는 말?
'웬만큼'과 '왠만큼' 어떤 것이 맞는 말?
'으스대다'와 '으시대다' 어떤 것이 맞는 말?
'이자율'과 '이자률' 어떤 것이 맞는말?
'작달막하다'와 '짝달막하다' 어떤 것이 맞는 말?
'지며리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'치고받고'와 '치고박고' 어떤 것이 맞는 말?
'칠삭둥이'와 '칠삭동이' 어떤 것이 맞는 말?
'퍼래요'와 '퍼레요' 어떤 것이 맞는 말?
'해코지'와 '해꼬지' 어떤 것이 맞는 말?
'행설수설'과 '횡설수설' 어떤 것이 맞는 말?
'헤아리다'와 '해아리다' 어떤 것이 맞는 말?
'혼코노족'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'흙받기'와 '흙받이' 어떤 것이 맞는 말?
rouge의 올바른 외래어 표기는?
가 를 따라가면 다리가 찢어진다
거두절미(去頭截尾)의 뜻은?
견리사의(見利思義)의 뜻은?
경국지색(傾國之色)의 뜻은?
고개를 앞뒤로 천천히 끄덕거리다
고기는 안 잡히고 만 잡힌다
공적인 일을 먼저 하고 사사로운 일은 뒤로 미룸
금의환향(錦衣還鄕)의 뜻은?
길을 떠나려거든 도 빼어 놓고 가라
깊이 잠들지 못하고 자꾸 자다가 깨는 잠
껍데기는 녹슬지 않는다
나그네 보내고 한다
난공불락(難攻不落)의 뜻은?
남의 학식이나 재주가 놀랄 만큼 부쩍 늚
남쪽에서 부는 바람을 이르는 말
내 휴대폰이 간당간당 하네~ 여기 있는사람?
노심초사(勞心焦思)의 뜻은?
누더기 속에서 난다
눈은 있어도 이 없다
는 더워야 오고 는 추워야 온다
다 된 농사에 들고 덤빈다
다 먹은 죽에 빠졌다 한다
다음 중 '갑통알'의 의미는?
다음 중 '고나리자'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '관크'의 의미는?
다음 중 '네넴띤'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요
다음 중 '노빠꾸'를 한 사람은?
다음 중 '두쿵'을 대체할 수 있는 표현을 고르세요.
다음 중 '법블레스'를 할 수 있는 상황은?
다음 중 '설참'의 의미는?
다음 중 '싫존'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '얼죽코'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '오놀아놈'을 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '오저치고'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '윰차'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '자낳괴'의 의미는?
다음 중 '전공'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '좋못사'한 사람은?
다음 중 '처돌이'를 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '팬아저'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
담 넘어가듯
동분서주(東奔西走)의 뜻은?
두주불사(斗酒不辭)의 뜻은?
등을 쓰다듬어 준 강아지 문다
또 어디 숨어서 하고 있던거 아니야?
맹물에 을 삶아 먹더라도 제멋에 산다
먹으면 태산도 못 당한다
몸은 약하여 보여도 힘이 세고 다부지다
몸이 굳고 억세다
문일지십(聞一知十)의 뜻은?
물건값을 제하고 거슬러 받는 잔돈
바람은 불다 그친다
발에 신 신긴다
버는 자랑 말고 자랑 하랬다
봄비는 요 가을비는 라
불난 데서 한다
사자성어
새해 못할 있으랴
속전속결(速戰速決)의 뜻은?
솔직히 순대국엔 깍두기가 이지
스스로를 소중히 여기고 아낌
아무리 바빠도 매어 쓰지는 못한다
아이는 낳아서 크게 길러라
앓는 사람의 시중을 들어 줌
양웅상쟁(兩雄相爭)의 뜻은?
어두운 밤에 내미는 격
언중유골(言中有骨)의 뜻은?
에 곡식이 혀를 빼물고 자란다
여기 너무 예쁘다! 분위기 진짜
여러모로 알맞은 모양
여러분 모두 입니다
여럿이 모두 있는 대로
여우가 죽으니까 가 슬퍼한다
오매불망(寤寐不忘)의 뜻은?
올바른 외래어 표기는?
옷을 입고 매만진 맵시
우리 집 좀 봐, 너무 예쁘지?
유쾌하게 이야기함
자가당착(自家撞着)의 뜻은?
자기의 욕심을 누르고 예의범절을 따름
자식이 자라면 된다
자유자재로 나타나고 사라짐
자중지란(自中之亂)의 뜻은?
잘못 들은 것이 아닌가 하고 귀를 기울이다
잠이 오지 아니하여 누워서 몸을 이리저리 뒤척거리다
적수공권(赤手空拳)의 뜻은?
정담도 길면 이 생긴다
조강지처(糟糠之妻)의 뜻은?
좁쌀에 판다
쥐구멍에 세우겠다
지나치게 많이 먹다
출세하여 이름을 세상에 떨침
태산북두(泰山北斗)의 뜻은?
태평한 세상의 평화로운 풍경
표리부동(表裏不同)의 뜻은?
후안무치(厚顔無恥)의 뜻은?