'가게내기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'가까히'와 '가까이' 어떤 것이 맞는 말?
'가냘프다'와 '갸냘프다' 어떤 것이 맞는 말?
'가름마'와 '가르마' 어떤 것이 맞는 말?
'가시 돋힌'과 '가시 돋친' 어떤 것이 맞는 말?
'가져'와 '갖어' 어떤 것이 맞는 말?
'가탈지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'갈치잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'감또개'의 뜻으로 알맞은 것은?
'강다짐'의 뜻으로 알맞은 것은?
'개비'와 '까치' 어떤 것이 맞는 말?
'개수통'과 '재수통' 어떤 것이 맞는 말?
'거춤거춤'의 뜻으로 알맞은 것은?
'걱세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'걱정거리'와 '걱정꺼리' 어떤 것이 맞는 말?
'걷잡다'와 '겉잡다' 어떤 것이 맞는 말?
'겉치레'와 '겉치례' 어떤 것이 맞는 말?
'게염'의 뜻으로 알맞은 것은?
'곁땀'의 뜻으로 알맞은 것은?
'고둥'과 '고동' 어떤 것이 맞는 말?
'고수련'의 뜻으로 알맞은 것은?
'곤욕'과 '곤혹' 어떤 것이 맞는 말?
'골리다'와 '곯리다' 어떤 것이 맞는 말?
'교채'와 '교체' 어떤 것이 맞는 말?
'구르다'와 '굴르다' 어떤 것이 맞는 말?
'구순하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'구취'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'군드러지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'굳이'와 '구지' 어떤 것이 맞는 말?
'궁글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'궁싯거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'귀가 먹먹하다'와 '귀가 멍멍하다' 어떤 것이 맞는 말?
'귀뜸'과 '귀띔' 어떤 것이 맞는 말?
'귓결'의 뜻으로 알맞은 것은?
'그래서'와 '그레서' 어떤 것이 맞는 말?
'그러메도'와 '그럼에도' 어떤 것이 맞는 말?
'그루잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'그립다'와 '그리웁다' 어떤 것이 맞는 말?
'글마루'의 뜻으로 알맞은 것은?
'금니빨'과 '금이빨' 어떤 것이 맞는 말?
'금성'의 순우리말은?
'기로'와 '귀로' 어떤 것이 맞는 말?
'기차간'과 '기찻간' 어떤 것이 맞는 말?
'길동글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'길죽길죽'과 '길쭉길쭉' 어떤 것이 맞는 말?
'김치찌개'와 '김치찌게' 어떤 것이 맞는 말?
'까세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'깜냥깜냥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'깨달음'과 '깨닳음' 어떤 것이 맞는 말?
'깨작거리다'와 '깨적거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'꺼림칙하다'와 '꺼림직하다' 어떤 것이 맞는 말?
'껍질'과 '껍데기' 어떤 것이 맞는 말?
'꼬트리'와 '꼬투리' 어떤 것이 맞는 말?
'꾀꾀로'의 뜻으로 알맞은 것은?
'꿈지러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'끌밋하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'끔찍이'와 '끔찍히' 어떤 것이 맞는 말?
'나긋히'와 '나긋이' 어떤 것이 맞는 말?
'나날히'와 '나날이' 어떤 것이 맞는 말?
'나지막히'와 '나지막이' 어떤 것이 맞는 말?
'난달'의 뜻으로 알맞은 것은?
'난벌'의 뜻으로 알맞은 것은?
'날개짓'과 '날갯짓' 어떤 것이 맞는 말?
'날아오다'와 '날라오다' 어떤 것이 맞는 말?
'낭떠러지'와 '낭떨어지' 어떤 것이 맞는 말?
'내광쓰광'의 뜻은?
'너테'의 뜻으로 알맞은 것은?
'넗어'와 '넓어' 어떤 것이 맞는 말?
'노느다'와 '노누다' 어떤 것이 맞는 말?
'농지거리'와 '농지꺼리' 어떤 것이 맞는 말?
'뇌졸증'과 '뇌졸중' 어떤 것이 맞는 말?
'누누이'와 '누누히' 어떤 것이 맞는 말?
'누부룩하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'눈곱'과 '눈꼽' 어떤 것이 맞는 말?
'늘리면'과 '늘이면' 어떤 것이 맞는 말?
'다붓다붓'의 뜻으로 알맞은 것은?
'다붓이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'다잡이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'단단이'와 '단단히' 어떤 것이 맞는 말?
'단박'과 '담박' 어떤 것이 맞는 말?
'단출내기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'달달이'와 '다달이' 어떤 것이 맞는 말?
'달맏이'와 '달마지'와 '달맞이' 어떤 것이 맞는 말?
'담상담상'의 뜻으로 알맞은 것은?
'대수로히'와 '대수로이' 어떤 것이 맞는 말?
'더펄이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'덤터기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'도떼기시장'과 '돗데기시장' 어떤 것이 맞는 말?
'도르리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'돋우다'와 '돋구다' 어떤 것이 맞는 말?
'돌꼇잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'동고동락'과 '동거동락' 어떤 것이 맞는 말?
'되뇌다'와 '되내이다' 어떤 것이 맞는 말?
'되똑하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'되술래잡다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'되틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'된바람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'된비알'의 뜻으로 알맞은 것은?
'두럭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'두리뭉실하다'와 '두리뭉술하다' 어떤 것이 맞는 말?
'뒤놀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뒤뜰'과 '뒷뜰' 어떤 것이 맞는 말?
'뒤풀이'와 '뒷풀이' 어떤 것이 맞는 말?
'뒷심'과 '뒷힘' 어떤 것이 맞는 말?
'들러'와 '들려' 어떤 것이 맞는 말?
'들어나다'와 '드러나다' 어떤 것이 맞는 말?
'따뜻히'와 '따뜻이' 어떤 것이 맞는 말?
'딱따구리'와 '딱다구리' 어떤 것이 맞는 말?
'땡기다'와 '당기다' 어떤 것이 맞는 말?
'떨쳐입다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'똘기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뜨뜻미지근'과 '뜨뜨미지근' 어떤 것이 맞는 말?
'띠앗'의 뜻으로 알맞은 것은?
'띠웠어'와 '띄웠어' 어떤 것이 맞는 말?
'띤다'와 '띈다' 어떤 것이 맞는 말?
'라떼는 말이야'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'마들가리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'마수걸이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'마중물'의 뜻으로 알맞은 것은?
'만두국'과 '만둣국' 어떤 것이 맞는 말?
'말뚝잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'맛배기'와 '맛보기' 어떤 것이 맞는 말?
'맞상'과 '겸상' 어떤 것이 맞는 말?
'매나니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'매달리다'와 '메달리다' 어떤것이 맞는 말?
'매무작거리다'와 '만지작거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'매어라'와 '메어라' 어떤 것이 맞는 말?
'매치기'와 '메치기' 어떤 것이 맞는 말?
'맹락'과 '맥락' 어떤 것이 맞는 말?
'머드러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'머리돌'와 '머릿돌' 어떤 것이 맞는 말?
'먹구나'와 '먹는구나' 어떤 것이 맞는 말?
'먹을려고'와 '먹으려고' 어떤 것이 맞는 말?
'먹을쏘냐'와 '먹을소냐' 어떤 것이 맞는 말?
'멀끄러미'와 '물끄러미' 어떤 것이 맞는 말?
'멋쩍다'와 '멋적다' 어떤 것이 맞는 말?
'며칠'과 '몇 일' 어떤 것이 맞는 말?
'모도리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'모둠꽃밭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'모르려야'과 '모를려야' 어떤 것이 맞는 말?
'몽짜'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뭇국'과 '무국' 어떤 것이 맞는 말?
'뭐예요'와 '뭐에요' 어떤 것이 맞는 말?
'미먼'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'바닦'과 '바닥' 어떤 것이 맞는 말?
'바사지다'와 '바서지다' 어떤 것이 맞는 말?
'바스스'와 '배시시' 어떤 것이 맞는 말?
'바통터치'와 '배턴터치' 어떤 것이 맞는 말?
'반듯이'와 '반드시' 어떤 것이 맞는 말?
'반신'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'밟는'의 올바른 발음은?
'밭뙈기'와 '밭때기' 어떤 것이 맞는 말?
'배때기'와 '배때지' 어떤 것이 맞는 말?
'배틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'배풀다'와 '베풀다' 어떤 것이 맞는 말?
'백분율'과 '백분률' 어떤 것이 맞는 말?
'백지장'과 '백짓장' 어떤 것이 맞는 말?
'번번히'와 '번번이' 어떤 것이 맞는 말?
'벗어지다'와 '벗겨지다' 어떤 것이 맞는 말?
'벛꽃'과 '벚꽃' 어떤 것이 맞는 말?
'베포'와 '배포' 어떤 것이 맞는 말?
'벼룩잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'보늬'의 뜻으로 알맞은 것은?
'보통내기'와 '행꾼' 어떤 것이 맞는 말?
'뵙다'와 '봽다' 어떤 것이 맞는 말?
'부둥켜안다'와 '부등켜안다' 어떤 것이 맞는 말?
'부추기다'와 '부축이다' 어떤 것이 맞는 말?
'불땀'의 뜻으로 알맞은 것은?
'불리다'와 '불리우다' 어떤 것이 맞는 말?
'붙혔다'와 '붙였다' 어떤 것이 맞는 말?
'비로서'와 '비로소' 어떤 것이 맞는 말?
'비로소'와 '비로서' 어떤 것이 맞는 말?
'빈털털이'와 '빈털터리' 어떤 것이 맞는 말?
'빌어'와 '빌려' 어떤 것이 맞는 말?
'빼뚤어지다'와 '빼두러지다' 어떤 것이 맞는 말?
'사단'과 '사달' 어떤 것이 맞는 말?
'사딸라'와 가장 관련이 높은 것은?
'사족'과 '사죽' 어떤 것이 맞는 말?
'살다시피'와 '사다싶이' 어떤 것이 맞는 말?
'살피꽃밭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'삼가다'와 '삼가하다' 어떤 것이 맞는 말?
'상승율'과 '상승률' 어떤 것이 맞는 말?
'새물'의 뜻으로 알맞은 것은?
'선득거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'설거지'와 '설겆이' 어떤 것이 맞는 말?
'섭취량'과 '섭취양' 어떤 것이 맞는 말?
'세다'와 '쇠다' 어떤 것이 맞는 말?
'세벽'과 '새벽' 어떤 것이 맞는 말?
'소곤소곤'과 '소근소근' 어떤 것이 맞는 말?
'소소리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'소확횡'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'솎다'와 '솟구다' 어떤 것이 맞는 말?
'송골송골'과 '송글송글' 어떤 것이 맞는 말?
'수쥐'와 '숫쥐' 어떤 것이 맞는 말?
'순대국'과 '순댓국' 어떤 것이 맞는 말?
'술적심'의 뜻으로 알맞은 것은?
'숱을 치다'의 올바른 발음은?
'스포츠란'과 '스포츠난' 어떤 것이 맞는 말?
'승락'과 '승낙' 어떤 것이 맞는 말?
'시끌벅적'과 '시끌벅쩍' 어떤 것이 맞는 말?
'시답잖은'과 '시덥잖은' 어떤 것이 맞는 말?
'시시덕거리다'와 '히히덕거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'시청율'과 '시청률' 어떤 것이 맞는 말?
'싫증'과 '실증' 어떤 것이 맞는 말?
'심여'와 '심열'과 '심혈' 어떤 것이 맞는 말?
'십상'과 '쉽상' 어떤 것이 맞는 말?
'쏟아지다'와 '쏫아지다' 어떤 것이 맞는 말?
'쑥쓰럽다'와 '쑥스럽다' 어떤 것이 맞는 말?
'쓰레받기'와 '쓰레받이' 어떤 것이 맞는 말?
'씌웠던'와 '씌었던' 어떤 것이 맞는 말?
'아금받다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'아람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'아버지를 여의고'와 '아버지를 여위고' 어떤 것이 맞는 말?
'안 돼'와 '않 돼' 어떤 것이 맞는 말?
'안 되'와 '안 돼' 어떤 것이 맞는 말?
'안다니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'안틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'알맞는'과 '알맞은' 어떤 것이 맞는 말?
'알은 체'와 '아는 체' 어떤 것이 맞는 말?
'알짬'의 뜻으로 알맞은 것은?
'암기와'와 '암키와' 어떤 것이 맞는 말?
'앙감질'과 '개금질' 어떤 것이 맞는 말?
'앙세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'애걔'와 '애개' 어떤 것이 맞는 말?
'애면글면'의 뜻으로 알맞은 것은?
'야단법석'과 '야단법썩' 어떤 것이 맞는 말?
'야반도주'와 '야밤도주' 어떤 것이 맞는 말?
'얄따랗다'와 '얇다랗다' 어떤 것이 맞는 말?
'얄팍해진'과 '얇팍해진' 어떤 것이 맞는 말?
'어디에다'의 준말로 옳은 것은?
'어떻던'과 '어떻든' 어떤 것이 맞는 말?
'어이없다' 와 '어의없다' 어떤 것이 맞는 말?
'어쭙잖게'와 '어줍잖게' 어떤 것이 맞는 말?
'어획량'과 '어획양' 어떤 것이 맞는 말?
'언덕밥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얹쳐있다'와 '얹혀있다' 어떤 것이 맞는 말?
'얼떨결'과 '얼떨김' 어떤 것이 맞는 말?
'얼없다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얼쯤얼쯤'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얽매이다'와 '얽메이다' 어떤 것이 맞는 말?
'얽히고 설킨'과 '얽히고 섥힌' 어떤 것이 맞는 말?
'얽히고섥히다'와 '얽히고설키다' 어떤 것이 맞는 말?
'없음에'와 '없으매' 어떤 것이 맞는 말?
'엉겁결'과 '엉겹결' 어떤 것이 맞는 말?
'여우불'과 '도깨비불' 어떤 것이 맞는 말?
'여줄까리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'연탄집게'와 '연탄집개' 어떤 것이 맞는 말?
'열없다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'예부터'와 '옛부터' 어떤 것이 맞는 말?
'예삿일'과 '예사일' 어떤 것이 맞는 말?
'오달지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'오두방정'과 '오도방정' 어떤 것이 맞는 말?
'오두방정'와 '오도방정' 어떤 것이 맞는 말?
'오랜만'과 '오랫만' 어떤 것이 맞는 말?
'오랜만이다'와 '오랫만이다' 어떤 것이 맞는 말?
'오지랍'과 '오지랖' 어떤 것이 맞는 말?
'올런지'와 '올는지' 어떤 것이 맞는 말?
'옹글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'왕배덕배'의 뜻으로 알맞은 것은?
'왜소하다'와 '외소하다' 어떤 것이 맞는 말?
'왠 말'과 '웬 말' 어떤 것이 맞는 말?
'외골수'와 '외곬수' 어떤 것이 맞는 말?
'요 며칠'과 '요 몇일' 어떤 것이 맞는 말?
'우레'와 '우뢰' 어떤 것이 맞는 말?
'우려먹다'와 '울궈먹다' 어떤 것이 맞는 말?
'우물지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'우수리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'울멍지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'웅숭깊다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'워낙'과 '원채' 어떤 것이 맞는 말?
'월급장이'와 '월급쟁이' 어떤 것이 맞는 말?
'웬만큼'과 '왠만큼' 어떤 것이 맞는 말?
'웬만하다'와 '웬간하다' 어떤 것이 맞는 말?
'웬일'과 '왠일' 어떤 것이 맞는 말?
'윗통'과 '웃통' 어떤 것이 맞는 말?
'유들지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'으스대다'와 '으시대다' 어떤 것이 맞는 말?
'의사'와 '열사' 어떤 것이 맞는 말?
'이에요'와 '이예요' 어떤 것이 맞는 말?
'이자율'과 '이자률' 어떤 것이 맞는말?
'이파리'와 '잎파리' 어떤 것이 맞는 말?
'인사말'과 '인삿말' 어떤 것이 맞는 말?
'인상율'과 '인상률' 어떤 것이 맞는 말?
'일부러'와 '일부로' 어떤 것이 맞는 말?
'일일이'와 '일일히' 어떤 것이 맞는 말?
'일체'와 '일절' 어떤 것이 맞는 말?
'잇달았다'와 '잇따랐다' 어떤 것이 맞는 말?
'있을 거야'와 '있을 꺼야' 어떤 것이 맞는 말?
'있음에'와 '있으매' 어떤 것이 맞는 말?
'자국눈'과 '자취눈' 어떤 것이 맞는 말?
'자릿수'와 '자리수' 어떤 것이 맞는 말?
'자살률'과 '자살율' 어떤 것이 맞는 말?
'작달막하다'와 '짝달막하다' 어떤 것이 맞는 말?
'잡을손'의 뜻으로 알맞은 것은?
'장딴지'와 '장단지' 어떤 것이 맞는 말?
'전채'와 '전체' 어떤 것이 맞는 말?
'정나미'과 '정내미' 어떤 것이 맞는 말?
'젖힌다'와 '제낀다' 어떤 것이 맞는 말?
'제낄손'의 뜻으로 알맞은 것은?
'제질'과 '재질' 어떤 것이 맞는 말?
'조무라기'와 '조무래기' 어떤 것이 맞는 말?
'좀팽이'와 '쫌팽이' 어떤 것이 맞는 말?
'주구장창'과 '주야장천' 어떤 것이 맞는 말?
'주꾸미'와 '쭈꾸미' 어떤 것이 맞는 말?
'주억거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'주춧돌'과 '주초돌' 어떤 것이 맞는 말?
'쥐여'와 '쥐어' 어떤 것이 맞는 말?
'즈음'과 '쯤' 어떤 것이 맞는 말?
'지르밟다'와 '즈려밟다' 어떤 것이 맞는 말?
'지며리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'지스러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'지신밝기 vs 지신밟기' 어떤 것이 맞는 말?
'지지률'과 '지지율' 어떤 것이 맞는 말?
'집게발'과 '집개발' 어떤 것이 맞는 말?
'짓궂다'와 '짖궂다' 어떤 것이 맞는 말?
'짓먹다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'짖밟히다'와 '짓밟히다' 어떤 것이 맞는 말?
'짧다랗다'와 '짤따랗다' 어떤 것이 맞는 말?
'쭈그러지다'와 '쭈구러지다' 어떤 것이 맞는 말?
'쭉정이'와 '죽젱이' 어떤 것이 맞는 말?
'찝쩍대는'과 '찝적대는' 어떤 것이 맞는 말?
'천장'과 '천정' 어떤 것이 맞는 말?
'철겹다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'청취률'과 '청취율' 어떤 것이 맞는 말?
'체지방량'과 '체지방양' 어떤 것이 맞는 말?
'촛점'과 '초점' 어떤 것이 맞는 말?
'추석'을 일컫는 사자성어는?
'치고받고'와 '치고박고' 어떤 것이 맞는 말?
'치근덕거리다'와 '추근덕거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'치사률'과 '치사율' 어떤 것이 맞는 말?
'칠삭둥이'와 '칠삭동이' 어떤 것이 맞는 말?
'칠칠맞게'와 '칠칠치 못하게' 어떤 것이 맞는 말?
'칠흑'과 '칠흙' 어떤 것이 맞는 말?
'커플이예요'와 '커플이에요' 어떤 것이 맞는 말?
'코보'와 '코주부' 어떤 것이 맞는 말?
'콧망울'과 '콧방울' 어떤 것이 맞는 말?
'콩팔칠팔'의 뜻으로 알맞은 것은?
'퀴퀴하다'와 '퀘퀘하다' 어떤 것이 맞는 말?
'턱받기'와 '턱받이' 어떤 것이 맞는 말?
'통째로'와 '통채로' 어떤 것이 맞는 말?
'투표율'과 '투표률' 어떤 것이 맞는 말?
'튓마루'와 '툇마루' 어떤 것이 맞는 말?
'트레바리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'파투'와 '파토' 어떤 것이 맞는 말?
'판대기'와 '판때기' 어떤 것이 맞는 말?
'패악'과 '폐악' 어떤 것이 맞는 말?
'팽개치고'와 '팽게치고' 어떤 것이 맞는 말?
'퍼래요'와 '퍼레요' 어떤 것이 맞는 말?
'펭하'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'폭발'과 '폭팔' 어떤 것이 맞는 말?
'하늬바람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'하마트면'과 '하마터면' 어떤 것이 맞는 말?
'합격률'과 '합격율' 어떤 것이 맞는 말?
'해코지'와 '해꼬지' 어떤 것이 맞는 말?
'햇감자'와 '해감자' 어떤 것이 맞는 말?
'행설수설'과 '횡설수설' 어떤 것이 맞는 말?
'행혀'와 '행여' 어떤 것이 맞는 말?
'허드레'와 '허드래' 어떤 것이 맞는 말?
'허리춤'와 '허릿춤' 어떤 것이 맞는 말?
'헤아리다'와 '해아리다' 어떤 것이 맞는 말?
'혼코노족'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'환골탈태'와 '환골탈퇴' 어떤 것이 맞는 말?
'황당무개'와 '황당무계' 어떤 것이 맞는 말?
'후유증'과 '휴유증' 어떤 것이 맞는 말?
'휘둥그레지다'와 '휘둥그래지다' 어떤 것이 맞는 말?
'흐름량'과 '흐름양' 어떤 것이 맞는 말?
'흐리멍텅'과 '흐리멍덩' 어떤 것이 맞는 말?
'흙받기'와 '흙받이' 어떤 것이 맞는 말?
'힘깨나'와 '힘꽤나' 어떤 것이 맞는 말?
'힘듬'과 '힘듦' 어떤 것이 맞는 말?
rouge의 올바른 외래어 표기는?
가 를 따라가면 다리가 찢어진다
가끔가끔 틈을 타서 살그머니
가난한 생활을 하면서도 편안한 마음으로 도를 즐겨 지킴
가루 따위가 미세하고 곱다
가을 는 문 걸어 잠그고 먹는다
가을밤은 등불을 가까이 하여 글 읽기에 좋음
가자니 태산이요, 돌아서자니 이라
가죽으로 만든 우리 고유의 신
간악무도(奸惡無道)의 뜻은?
갈피를 잡을 수 없도록 마구 지껄이는 모양
감기는 에 내려앉는다
감언이설(甘言利說)의 뜻은?
감언지지(敢言之地)의 뜻은?
값을 깎는 일
강구연월(康衢煙月)의 뜻은?
개 꼬리 삼 년 묵어도 되지 않는다
개는 물지 않는다
거두절미(去頭截尾)의 뜻은?
건곤일척(乾坤一擲)의 뜻은?
겉으로는 같이 행동하면서도 속으로는 각각 딴생각을 하고 있음
겉으로는 부드럽고 순하게 보이나 속은 곧고 굳셈
겨드랑이에서 나는 땀
격세지감(隔世之感)의 뜻은?
견리사의(見利思義)의 뜻은?
견마지로(犬馬之勞)의 뜻은?
견물생심(見物生心)의 뜻은?
견원지간(犬猿之間)의 뜻은?
결자해지(結者解之)의 뜻은?
경거망동(輕擧妄動)의 뜻은?
경계선을 따라 좁고 길게 만든 꽃밭
경국지색(傾國之色)의 뜻은?
경세제민(經世濟民)의 뜻은?
경천동지(驚天動地)의 뜻은?
계란에도 있다
고개를 앞뒤로 천천히 끄덕거리다
고기는 안 잡히고 만 잡힌다
고담방언(高談放言)의 뜻은?
고대광실(高臺廣室)의 뜻은?
고래 싸움에 새우 등 터진다
고립되어 구원을 받을 데가 없음
고립무원(孤立無援)의 뜻은?
고생 하면서 부지런하고 꾸준하게 공부하는 자세
고슴도치도 제 새끼는 하다고 한다
고운 일 하면 먹는다
고장난명(孤掌難鳴)의 뜻은?
고진감래(苦盡甘來)의 뜻은?
곤두박질하여 푹 쓰러지다
골라내거나 잘라 내고 남은 나머지
골육상쟁(骨肉相爭)의 뜻은?
공것이라면 도 먹는다
공리공론(空理空論)의 뜻은?
공적인 일을 먼저 하고 사사로운 일은 뒤로 미룸
공평무사(公平無私)의 뜻은?
관포지교(管鮑之交)의 뜻은?
괄목상대(刮目相對)의 뜻은?
교만하여 다른 사람을 업신여김
구멍으로 바람 들어온다
국물이 있는 음식을 이르는 말
국이나 찌개에 넣는 고기붙이
권선징악(勸善懲惡)의 뜻은?
그릇 위까지 수북하게 담은 밥
글을 잘 이해하는 지혜를 이르는 말
금과옥조(金科玉條)의 뜻은?
금란지계(金蘭之契)의 뜻은?
금상첨화(錦上添花)의 뜻은?
금의환향(錦衣還鄕)의 뜻은?
금지옥엽(金枝玉葉)의 뜻은?
기름을 버리고 (을)를 줍는다
기세가 매우 높고 힘찬 모양
길거리에 퍼져 돌아다니는 뜬소문
길을 떠나려거든 도 빼어 놓고 가라
길이 여러 갈래로 통한 곳
깊이 들지 못하고 자꾸 놀라 깨는 잠
깊이 잠들지 못하고 자꾸 자다가 깨는 잠
껍데기는 녹슬지 않는다
꼿꼿이 앉은 채로 자는 잠
꽃과 함께 떨어진 어린 감
나그네 보내고 한다
나루 건너 타기
낙화유수(落花流水)의 뜻은?
난공불락(難攻不落)의 뜻은?
난처한 일이나 불행한 일이 잇따라 일어남
난형난제(難兄難弟)의 뜻은?
남의 말을 귀담아듣지 아니하고 흘려버림
남의 학식이나 재주가 놀랄 만큼 부쩍 늚
남쪽에서 부는 바람을 이르는 말
낫 놓고 자도 모른다
내 최애는 야
내 코가 석자
내 휴대폰이 간당간당 하네~ 여기 있는사람?
넉넉하게 제대로 먹지 못하다
노심초사(勞心焦思)의 뜻은?
높이 우뚝 솟은 모양
누더기 속에서 난다
눈 온 뒤에는 거지가 한다
눈앞의 이익을 보면 의리를 먼저 생각함
눈은 있어도 이 없다
눌언민행(訥言敏行)의 뜻은?
는 늙어 죽을 때까지 해도 다 못한다
는 더워야 오고 는 추워야 온다
늘어진 모양이 차분하다
다 된 농사에 들고 덤빈다
다 먹은 죽에 빠졌다 한다
다다익선(多多益善)의 뜻은?
다음 중 '갑통알'의 의미는?
다음 중 '고나리자'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '관크'의 의미는?
다음 중 '꾸안꾸'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '냥아치'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '네넴띤'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요
다음 중 '노빠꾸'를 한 사람은?
다음 중 '누물보'의 의미는?
다음 중 '두쿵'을 대체할 수 있는 표현을 고르세요.
다음 중 '발컨' 한 사람은?
다음 중 '법블레스'를 할 수 있는 상황은?
다음 중 '불소'의 의미는?
다음 중 '비담'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '설참'의 의미는?
다음 중 '스라밸'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '싫존'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '아바라'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '얼죽아'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '얼죽코'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '오놀아놈'을 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '오저치고'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '윰차'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '이생망'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '이선좌'의 의미는?
다음 중 '일생가'의 쓰임이 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '자낳괴'의 의미는?
다음 중 '전공'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '좋못사'한 사람은?
다음 중 '처돌이'를 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '톡디'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '팬아저'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '플렉스'를 한 사람은?
다음 중 '혼틈'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
달밤에 쓰고 나온다
닭 쫓던 개 쳐다보듯
담 넘어가듯
당랑거철(螳螂拒轍)의 뜻은?
당장 편한 것만을 택하는 꾀나 방법
대기만성(大器晩成)의 뜻은?
대수롭지 아니하게 여겨 건성으로 하는 대답
도 구르는 재주가 있다
도 굴러가다 서는 모가 있다
도 마주 서야 연다
도청도설(道聽塗說)의 뜻은?
동분서주(東奔西走)의 뜻은?
되는 집에는 가지 나무에 열린다
두루뭉술하고 순하여 남의 비위를 다 맞추는 사람
두주불사(斗酒不辭)의 뜻은?
뒷바라지에 쓰는 물건
드러나게 차려입다
드문드문 걸어도 걸음
드물고 성긴 모양
등을 쓰다듬어 준 강아지 문다
또 어디 숨어서 하고 있던거 아니야?
뚜껑으로 물 떠먹은 셈
뛰면 이요 날면
뛰어난 사람은 숨어 있어도 저절로 알려짐
뜻밖에 일어난 큰 변고나 사건
뜻이 높고 바르며 엄숙하고 날카로운 말
마른나무를 태우면 도 탄다
마음에 흡족하게 흐뭇하다
마음을 놓지 못하고 조바심하며 자는 잠
마이동풍(馬耳東風)의 뜻은?
막걸리 거르려다 도 못 건진다
막상막하(莫上莫下)의 뜻은?
만고불변(萬古不變)의 뜻은?
만나도 모르는 체하며 냉정하게 대하는 모양
만난 자는 반드시 헤어짐
만사형통(萬事亨通)의 뜻은?
만시지탄(晩時之歎)의 뜻은?
말 안 하면 도 모른다
말로는 친한 듯하나 속으로는 해칠 생각이 있음
말에 순서와 줄거리가 없음
말은 할수록 늘고 은 할수록 준다
망연자실(茫然自失)의 뜻은?
매우 실속 있고 다부지다
맹물에 을 삶아 먹더라도 제멋에 산다
머리털을 베어 을 삼다
먹으면 태산도 못 당한다
먼 곳에 있는 스승을 찾아서 공부하러 감
명경지수(明鏡止水)의 뜻은?
명명백백(明明白白)의 뜻은?
명불허전(名不虛傳)의 뜻은?
명약관화(明若觀火)의 뜻은?
모양이 기름하게 동글다
몸과 마음을 닦아 수양하고 집안을 다스림
몸은 약하여 보여도 힘이 세고 다부지다
몸이 굳고 억세다
무골호인(無骨好人)의 뜻은?
무서워 장 못 담글까
무소불위(無所不爲)의 뜻은?
무슨 일을 하는 데에 가장 중요한 부분을 완성함
무용지물(無用之物)의 뜻은?
무위자연(無爲自然)의 뜻은?
문일지십(聞一知十)의 뜻은?
문전성시(門前成市)의 뜻은?
물건값을 제하고 거슬러 받는 잔돈
물건들을 요리조리 들추며 뒤지다
물어도 썩어도 생치
물을 끌어 올리기 위하여 위에서 붓는 물
물체의 삐죽하게 내민 부분
미꾸라짓국 먹고 한다
미처 다 타지 않고 남아 있는 장작개비
바늘구멍으로 보기
바람 따라 을 단다
바람도 이 낫다
바람은 불다 그친다
바로 요점이나 본문제를 중심적으로 말함
바른말 하는 사람 못 받는다
반달 같은 있으면 온달 같은 삼겠다
반대쪽으로 틀다
반포지효(反哺之孝)의 뜻은?
발에 신 신긴다
밤 잔 없고 날 샌 없다
밤눈 어두운 말이 듣고 따라간다
밤이나 도토리 따위의 속껍질
밥이 얼굴에 붙었다
밭을 사려면 을(를) 보라
백전백승(百戰百勝)의 뜻은?
백절불굴(百折不屈)의 뜻은?
백중지세(伯仲之勢)의 뜻은?
뱀이 용 되어 한다
버는 자랑 말고 자랑 하랬다
번개가 잦으면 을(를) 한다
범 아가리에 넣은 셈
범 잡아먹는 가 있다
범은 그려도 은(는) 못 그린다
벗 줄 것은 없어도 줄 것은 있다
보리 안 패는 없고 나락 안 패는 없다
봄비는 요 가을비는 라
부러워하며 시샘하여 탐내는 마음
부러진 칼자루에 하기
분서갱유(焚書坑儒)의 뜻은?
불가항력(不可抗力)의 뜻은?
불난 데서 한다
불철주야(不撤晝夜)의 뜻은?
불치하문(不恥下問)의 뜻은?
붙어 있는 정도가 매우 가깝게
비 오는 날 찾듯
비는 데는 도 녹는다
비좁은 방에서 여럿이 모로 끼어 자는 잠
빌어먹는 놈이 을 마다할까
빠르고 가볍게 춤추듯이 잇따라 흔들리다
뺨에 보조개가 생기다
사근취원(捨近取遠)의 뜻은?
사람의 됨됨이가 가볍지 않고 점잖아서 무게가 있다
사이가 좋아 화목하다
사자성어
산전수전(山戰水戰)의 뜻은?
산해진미(山海珍味)의 뜻은?
살림이나 세력이 약해져 아주 보잘것없이 됨
삼고초려(三顧草廬)의 뜻은?
새해 못할 있으랴
샘이 많아서 안달하는 사람
생각이나 뜻이 크고 넓다
생김새가 선이 굵고 시원시원한 모양
생김새나 행동이 사랑을 느낄 정도로 귀엽다
서로 자신의 주장을 내세우며 상대편의 주장을 반박함
서로 지지 않으려고 버티어 겨루다
선견지명(先見之明)의 뜻은?
설상가상(雪上加霜)의 뜻은?
설왕설래(說往說來)의 뜻은?
성에 차지 않거나 철저하지 못한 안타까움
성질이 보기보다 상냥하고 부드럽다
성질이 질기고 억세다
세차게 치다
속전속결(速戰速決)의 뜻은?
손뼉을 치며 크게 웃음
솔직히 순대국엔 깍두기가 이지
수복강녕(壽福康寧)의 뜻은?
수신제가(修身齊家)의 뜻은?
숙려단행(熟慮斷行)의 뜻은?
술에 눈물 나고 술에 웃음 난다
쉬어 가며 일을 천천히 하다
스스로를 소중히 여기고 아낌
승승장구(乘勝長驅)의 뜻은?
시골 마을의 좁은 골목길
시비지심(是非之心)의 뜻은?
시종일관(始終一貫)의 뜻은?
실물을 보게 되면 그것을 가지고 싶은 욕심이 생김
싸우려고 으르대며 잔뜩 벼르다
썩는 줄 모르고 기왓장 아끼는 격
아기가 곱게 자는 모양
아무 도구도 가지지 아니하고 맨손뿐인 것
아무리 바빠도 매어 쓰지는 못한다
아이 보는 데는 도 못 먹는다
아이 좋다니까 을(를) 잡는다
아이는 낳아서 크게 길러라
아주 깊이 든 잠
아주 까막눈임
아첨하는 말과 알랑거리는 태도
악담은 이다
안하무인(眼下無人)의 뜻은?
앓는 사람의 시중을 들어 줌
앙천대소(仰天大笑)의 뜻은?
앞에서 문자 쓴다
애지중지(愛之重之)의 뜻은?
야무지고 다부지다
약삭빠른 밤눈이 어둡다
양두구육(羊頭狗肉)의 뜻은?
양반은 죽어도 쓴다
양웅상쟁(兩雄相爭)의 뜻은?
어느 에(서) 비가 올지
어두운 밤에 내미는 격
어떤 것이 맞는 말?
어떤 일이 거침없이 빨리 진행됨
어떤 일이 일어나는 그때마다
어떤 일이든 끊임없이 노력하면 반드시 이루어짐
어린아이 꺾은 것 같다
어린아이가 듣기 싫게 자꾸 울다
어진 사람의 마음씨를 이르는 말
어찌어찌하여 연분이 닿는 먼 친척
억울한 누명이나 오명
언중유골(言中有骨)의 뜻은?
얻은 죽에 (이)가 아프다
얼굴 보아 가며 짓는다
에 곡식이 혀를 빼물고 자란다
에 무슨 그런말을 하고 그래!
에 콩 볶아 먹겠다
여기 너무 예쁘다! 분위기 진짜
여러 겹으로 얼어붙은 얼음
여러 사람이 음식을 차례로 돌려 가며 내어 함께 먹음
여러 사람이 조금씩 힘을 합하면 한 사람을 돕기 쉬움
여러 집이 한데 모여 이루어진 집단
여러모로 알맞은 모양
여러분 모두 입니다
여럿 가운데서 가장 좋은 물건이나 사람
여럿 가운데에 가장 중요한 내용
여럿이 모두 있는 대로
여우가 죽으니까 가 슬퍼한다
역지사지(易地思之)의 뜻은?
연목구어(緣木求魚)의 뜻은?
염화미소(拈華微笑)의 뜻은?
영고성쇠(榮枯盛衰)의 뜻은?
옛것을 익히고 그것을 미루어서 새것을 앎
오뉴월 도 팔아먹는다
오뉴월 손님은 보다 무섭다
오래 써서 끝이 닳아 떨어진 물건
오매불망(寤寐不忘)의 뜻은?
오합지중(烏合之衆)의 뜻은?
옥상가옥(屋上架屋)의 뜻은?
올바른 외래어 표기는?
올바른 표기는?
옷을 입고 매만진 맵시
옷을 입은 채 아무 데나 쓰러져 자는 잠
우리 집 좀 봐, 너무 예쁘지?
우왕좌왕(右往左往)의 뜻은?
우이독경(牛耳讀經)의 뜻은?
위기일발(危機一髮)의 뜻은?
유비무환(有備無患)의 뜻은?
유언비어(流言蜚語)의 뜻은?
유유상종(類類相從)의 뜻은?
유쾌하게 이야기함
은 바리로 싣고 은 꼬치로 꿴다
을(를) 열두 벌 입어도 보일 것은 다 보인다
음식물에서 생긴 구더기
의형제를 맺음
이가 보다 낫다
이실직고(以實直告)의 뜻은?
이심전심(以心傳心)의 뜻은?
이용후생(利用厚生)의 뜻은?
이율배반(二律背反)의 뜻은?
이합집산(離合集散)의 뜻은?
인생의 길흉화복은 변화가 많아서 예측하기가 어렵다
일각이 같다
일거양득(一擧兩得)의 뜻은?
일목요연(一目瞭然)의 뜻은?
일사천리(一瀉千里)의 뜻은?
일언반구(一言半句)의 뜻은?
일을 대강대강 하는 모양
일을 어그러지게 하다
일을 짓궂게 훼방함
일패도지(一敗塗地)의 뜻은?
임시변통으로 이리저리 둘러맞춤
입맛 나자 떨어진다
입술이 없으면 이가 시리다
있는 듯 없는 듯 흐지부지함
자가당착(自家撞着)의 뜻은?
자격지심(自激之心)의 뜻은?
자기가 저지른 일은 자기가 해결하여야 함
자기에게만 이롭게 되도록 생각하거나 행동함
자기의 욕심을 누르고 예의범절을 따름
자나 깨나 잊지 못함
자는 입에 떨어 넣기
자력갱생(自力更生)의 뜻은?
자세히 모르고 대강 또는 반쯤만 알다
자승자박(自繩自縛)의 뜻은?
자식이 자라면 된다
자신의 힘을 다하여
자업자득(自業自得)의 뜻은?
자유자재로 나타나고 사라짐
자중지란(自中之亂)의 뜻은?
자초지종(自初至終)의 뜻은?
자포자기(自暴自棄)의 뜻은?
자화자찬(自畫自讚)의 뜻은?
잘못 들은 것이 아닌가 하고 귀를 기울이다
잠이 오지 아니하여 누워서 몸을 이리저리 뒤척거리다
장꾼은 하나인데 는 열둘이라
장래성이 없거나 장래의 불행을 뜻하게 된 말마디
장옷 쓰고 먹기
쟁기질 못하는 놈이 탓한다
적수공권(赤手空拳)의 뜻은?
전광석화(電光石火)의 뜻은?
전인미답(前人未踏)의 뜻은?
전전긍긍(戰戰兢兢)의 뜻은?
절치부심(切齒腐心)의 뜻은?
점입가경(漸入佳境)의 뜻은?
정담도 길면 이 생긴다
정성이 있으면 에도 세배 간다
정신은 빼어서 에 차고 있다
정원 한옆에 둥글거나 모지게 만든 꽃밭
정해진 수량 이외에 덧붙이는 물건
조강지처(糟糠之妻)의 뜻은?
조개 낙지
조금 흐린 물
조금도 틀림이 없다
조막손이 도둑질한다
조변석개(朝變夕改)의 뜻은?
족제비는 보고 잡는다
좁쌀에 판다
좋은 일에는 흔히 방해되는 일이 많음
좌고우면(左顧右眄)의 뜻은?
주객이 을 가리랴
주객전도(主客顚倒)의 뜻은?
주경야독(晝耕夜讀)의 뜻은?
주마간산(走馬看山)의 뜻은?
주야장천(晝夜長川)의 뜻은?
주지육림(酒池肉林)의 뜻은?
죽사발이 이요 밥사발이 이라
중구난방(衆口難防)의 뜻은?
중도에서 성의 없이 그만두는 모양
중심을 잃고 한쪽으로 기울어지다
중언부언(重言復言)의 뜻은?
중요한 일에 곁달린 그리 대수롭지 않은 일
쥐구멍에 세우겠다
지나치게 많이 먹다
지위가 높을수록 은 낮추어 먹어야
진퇴유곡(進退維谷)의 뜻은?
집 안에서만 입는 옷이나 신는 신발
집에만 있고 바깥출입을 아니함
차림새 따위가 매우 깨끗하고 헌칠하다
처음은 왕성하나 끝이 부진한 현상
처지를 바꾸어서 생각하여 봄
천고마비(天高馬肥)의 뜻은?
천려일실(千慮一失)의 뜻은?
천신만고(千辛萬苦)의 뜻은?
천의무봉(天衣無縫)의 뜻은?
천재일우(千載一遇)의 뜻은?
철두철미(徹頭徹尾)의 뜻은?
청운지지(靑雲之志)의 뜻은?
초지일관(初志一貫)의 뜻은?
촌철살인(寸鐵殺人)의 뜻은?
출세를 하여 고향에 돌아가거나 돌아옴
출세하여 이름을 세상에 떨침
친구 사이의 매우 두터운 정
쾌도난마(快刀亂麻)의 뜻은?
큰 나무의 밑동
큰 변혁이 일어남
타산지석(他山之石)의 뜻은?
태산북두(泰山北斗)의 뜻은?
태연자약(泰然自若)의 뜻은?
태평성대(太平聖代)의 뜻은?
태평한 세상의 평화로운 풍경
파란만장(波瀾萬丈)의 뜻은?
파부침선(破釜沈船)의 뜻은?
파안대소(破顔大笑)의 뜻은?
편안할 때에 어려움이 닥칠 것을 대비하여야 함
포복절도(抱腹絕倒)의 뜻은?
표리부동(表裏不同)의 뜻은?
푹 익어서 무른 모양
풍전등화(風前燈火)의 뜻은?
풍찬노숙(風餐露宿)의 뜻은?
하는 짓이 점잖고 무게가 있다
하늘과 땅 사이에 가득 찬 넓고 큰 원기
하늘이 돕고 신령이 도움
하면 400만원이야!
학수고대(鶴首苦待)의 뜻은?
한 가지 일에만 얽매여 발전을 모르는 어리석은 사람
한 세력을 이용하여 다른 세력을 제어함
한곳에 붙어 있지 않고 이리저리 몹시 흔들리다
한쪽으로 틀다
함흥차사(咸興差使)의 뜻은?
허술한 데가 없이 야무지고 기운차다
허장성세(虛張聲勢)의 뜻은?
호가호위(狐假虎威)의 뜻은?
호사스러운 술잔치를 이르는 말
호접지몽(胡蝶之夢)의 뜻은?
후안무치(厚顔無恥)의 뜻은?