'가게내기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'가까히'와 '가까이' 어떤 것이 맞는 말?
'가냘프다'와 '갸냘프다' 어떤 것이 맞는 말?
'가능한'과 '가능한 한' 어떤 것이 맞는 말?
'가름마'와 '가르마' 어떤 것이 맞는 말?
'가시 돋힌'과 '가시 돋친' 어떤 것이 맞는 말?
'가십시오'와 '가십시요' 어떤 것이 맞는 말?
'가열차다'와 '가열하다' 어떤 것이 맞는 말?
'가위표'와 '엑스표' 올바른 표기는?
'가져'와 '갖어' 어떤 것이 맞는 말?
'가탈지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'간데족족'의 뜻으로 알맞은 것은?
'간지르다'와 '간질이다' 어떤 것이 맞는 말?
'갈게'와 '갈께' 어떤 것이 맞는 말?
'갈께'와 '갈게' 어떤 것이 맞는 말?
'갈음하다'와 '가름하다' 어떤 것이 맞는 말?
'갈치잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'감기가 나아서'와 '감기가 낳아서' 어떤 것이 맞는 말?
'감또개'의 뜻으로 알맞은 것은?
'감소율'과 '감소률' 어떤 것이 맞는 말?
'감투밥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'강다짐'의 뜻으로 알맞은 것은?
'강릉'의 올바른 발음은?
'갖신'의 뜻으로 알맞은 것은?
'개곡'과 '계곡' 어떤 것이 맞는 말?
'개량 한복'과 '계량 한복' 어떤 것이 맞는 말?
'개비'와 '까치' 어떤 것이 맞는 말?
'개수통'과 '재수통' 어떤 것이 맞는 말?
'개의치'와 '게이치' 어떤 것이 맞는 말?
'갯수'와 '개수' 어떤 것이 맞는 말?
'거방지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'거춤거춤'의 뜻으로 알맞은 것은?
'걱세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'걱정거리'와 '걱정꺼리' 어떤 것이 맞는 말?
'건넛마을'과 '건넌마을' 어떤 것이 맞는 말?
'건더기'와 '건데기' 어떤 것이 맞는 말?
'건들거리다'와 '건덜거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'걷잡다'와 '겉잡다' 어떤 것이 맞는 말?
'걸핏하면'과 '얼핏하면' 어떤 것이 맞는 말?
'검세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'겆다'와 '걷다' 어떤 것이 맞는 말?
'겉치레'와 '겉치례' 어떤 것이 맞는 말?
'게염'의 뜻으로 알맞은 것은?
'겯고틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'결결이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'결제'와 '결재' 어떤 것이 맞는 말
'결찌'의 뜻으로 알맞은 것은?
'경이'와 '경의' 어떤 것이 맞는 말?
'경쟁률'과 '경쟁율' 어떤 것이 맞는 말?
'곁땀'의 뜻으로 알맞은 것은?
'고깔'과 '꼬깔' 어떤 것이 맞는 말?
'고깝다'와 '꼬깝다' 어떤 것이 맞는 말?
'고둥'과 '고동' 어떤 것이 맞는 말?
'고샅길'의 뜻으로 알맞은 것은?
'고수레'와 '고시례' 어떤 것이 맞는 말?
'고수련'의 뜻으로 알맞은 것은?
'고스란히'와 '고스란이' 어떤 것이 맞는 말?
'고즈넉히'와 '고즈넉이' 어떤 것이 맞는 말?
'곤욕'과 '곤혹' 어떤 것이 맞는 말?
'골리다'와 '곯리다' 어떤 것이 맞는 말?
'곰곰이'와 '곰곰히' 어떤 것이 맞는 말?
'곰살갑다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'괜시리'와 '괜스레' 어떤 것이 맞는 말?
'교수로서'와 '교수로써' 어떤 것이 맞는 말?
'교채'와 '교체' 어떤 것이 맞는 말?
'구레나룻'과 '구렛나루' 어떤 것이 맞는 말?
'구르다'와 '굴르다' 어떤 것이 맞는 말?
'구메구메'의 뜻으로 알맞은 것은?
'구순하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'구취'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'군드러지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'굳이'와 '구지' 어떤 것이 맞는 말?
'궁글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'궁싯거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'귀가 먹먹하다'와 '귀가 멍멍하다' 어떤 것이 맞는 말?
'귀뜸'과 '귀띔' 어떤 것이 맞는 말?
'귀잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'귀재다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'귓결'의 뜻으로 알맞은 것은?
'그래서'와 '그레서' 어떤 것이 맞는 말?
'그러든가'와 '그러던가' 어떤 것이 맞는 말?
'그러메도'와 '그럼에도' 어떤 것이 맞는 말?
'그런대도'와 '그런데도' 어떤 것이 맞는 말?
'그런데도'와 '그런대도' 어떤 것이 맞는 말?
'그렇잖다'와 '그렇찮다' 어떤 것이 맞는 말?
'그루잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'그립다'와 '그리웁다' 어떤 것이 맞는 말?
'글구멍'의 뜻으로 알맞은 것은?
'글마루'의 뜻으로 알맞은 것은?
'금니빨'과 '금이빨' 어떤 것이 맞는 말?
'금새'와 '금세' 어떤 것이 맞는 말?
'금성'의 순우리말은?
'기로'와 '귀로' 어떤 것이 맞는 말?
'기차간'과 '기찻간' 어떤 것이 맞는 말?
'길동글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'길죽길죽'과 '길쭉길쭉' 어떤 것이 맞는 말?
'김치찌개'와 '김치찌게' 어떤 것이 맞는 말?
'깅가밍가'와 '긴가민가' 어떤 것이 맞는 말?
'까무라치다'와 '까무러지다' 어떤 것이 맞는 말?
'까바치다'와 '꼬아바치다' 어떤 것이 맞는 말?
'까세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'깎다'와 '깍다' 어떤 것이 맞는 말?
'깎듯이'와 '깍듯이' 어떤 것이 맞는 말?
'깜냥깜냥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'깡술'과 '강술' 어떤 것이 맞는 말?
'깡충깡충'과 '깡총깡총' 어떤 것이 맞는 말?
'깨끗이'와 '깨끗히' 어떤 것이 맞는 말?
'깨나'와 '꽤나' 어떤 것이 맞는 말?
'깨달음'과 '깨닳음' 어떤 것이 맞는 말?
'깨닳다'와 '깨닫다' 어떤 것이 맞는 말?
'깨작거리다'와 '깨적거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'꺼끄러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'꺼림칙하다'와 '꺼림직하다' 어떤 것이 맞는 말?
'꺼슬꺼슬하다'와 '꺼실꺼실하다' 어떤 것이 맞는 말?
'꺽세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'껍질'과 '껍데기' 어떤 것이 맞는 말?
'꼬트리'와 '꼬투리' 어떤 것이 맞는 말?
'꾀꾀로'의 뜻으로 알맞은 것은?
'꿈지러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'꿰매다'와 '꿰메다' 어떤 것이 맞는 말?
'끌밋하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'끔찍이'와 '끔찍히' 어떤 것이 맞는 말?
'끼어들기'와 '끼여들기' 어떤 것이 맞는 말?
'끼언다'와 '끼얹다' 어떤 것이 맞는 말?
'나긋히'와 '나긋이' 어떤 것이 맞는 말?
'나날히'와 '나날이' 어떤 것이 맞는 말?
'나는'과 '날으는' 어떤 것이 맞는 말?
'나물을 무치다'와 '나물을 묻히다' 어떤 것이 맞는 말?
'나비물'의 뜻으로 알맞은 것은?
'나지막히'와 '나지막이' 어떤 것이 맞는 말?
'난달'의 뜻으로 알맞은 것은?
'난도'와 '난이도' 어떤 것이 맞는 말?
'난벌'의 뜻으로 알맞은 것은?
'날개짓'과 '날갯짓' 어떤 것이 맞는 말?
'날아오다'와 '날라오다' 어떤 것이 맞는 말?
'남녀노소'와 '남녀로소' 어떤 것이 맞는 말?
'남새스럽다'와 '남사스럽다' 어떤 것이 맞는 말?
'낭떠러지'와 '낭떨어지' 어떤 것이 맞는 말?
'낱다'와 '낳다' 어떤 것이 맞는 말?
'내광쓰광'의 뜻은?
'내노라하다'와 '내로라하다' 어떤 것이 맞는 말?
'너테'의 뜻으로 알맞은 것은?
'넓다랗다'와 '널따랗다' 어떤 것이 맞는 말?
'넗어'와 '넓어' 어떤 것이 맞는 말?
'넘어'와 '너머' 어떤 것이 맞는 말?
'넙죽'과 '넓죽' 어떤 것이 맞는 말?
'노느다'와 '노누다' 어떤 것이 맞는 말?
'노동량'과 '노동양' 어떤 것이 맞는 말?
'노루잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'노름으로 탕진하다'와 '놀음으로 탕진하다' 어떤 것이 맞는 말?
'녹녹하다'와 '녹록하다' 어떤 것이 맞는 말?
'놀라다'와 '놀래다' 어떤 것이 맞는 말?
'놈팡이'와 '놈팽이' 어떤 것이 맞는 말?
'농지거리'와 '농지꺼리' 어떤 것이 맞는 말?
'높을손가'와 '높을쏜가' 어떤 것이 맞는 말?
'높이다'와 '높히다' 어떤 것이 맞는 말?
'뇌졸증'과 '뇌졸중' 어떤 것이 맞는 말?
'누누이'와 '누누히' 어떤 것이 맞는 말?
'누부룩하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'누우면'과 '누으면' 어떤 것이 맞는 말?
'눈곱'과 '눈꼽' 어떤 것이 맞는 말?
'눈살'과 '눈쌀' 어떤 것이 맞는 말?
'늘리면'과 '늘이면' 어떤 것이 맞는 말?
'늙으막'과 '늘그막' 어떤 것이 맞는 말?
'늦깎이'와 '늦깍이' 어떤 것이 맞는 말?
'다르다'와 '틀리다' 어떤 것이 맞는 말?
'다붓다붓'의 뜻으로 알맞은 것은?
'다붓이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'다잡이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'다체롭다'와 '다채롭다' 어떤 것이 맞는 말?
'단단이'와 '단단히' 어떤 것이 맞는 말?
'단박'과 '담박' 어떤 것이 맞는 말?
'단출내기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'달달이'와 '다달이' 어떤 것이 맞는 말?
'달맏이'와 '달마지'와 '달맞이' 어떤 것이 맞는 말?
'닭개장'과 '닭계장' 어떤 것이 맞는 말?
'담궈라'와 '담가라' 어떤 것이 맞는 말?
'담상담상'의 뜻으로 알맞은 것은?
'당금질'과 '단근질' 어떤 것이 맞는 말?
'대수로히'와 '대수로이' 어떤 것이 맞는 말?
'더우기'와 '더욱이' 어떤 것이 맞는 말?
'더펄이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'덤터기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'덧거리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'덩굴'과 '덩쿨' 어떤 것이 맞는 말?
'덮개'와 '덮게' 어떤 것이 맞는 말?
'도떼기시장'과 '돗데기시장' 어떤 것이 맞는 말?
'도롱뇽'과 '도룡뇽' 어떤 것이 맞는 말?
'도르리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'도와지'와 '도화지' 어떤 것이 맞는 말?
'도저히'와 '도저희' 어떤 것이 맞는 말?
'돋우다'와 '돋구다' 어떤 것이 맞는 말?
'돋우었다'와 '돋구었다' 어떤 것이 맞는 말?
'돌꼇잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'돌림매'와 '돌림방' 어떤 것이 맞는 말?
'돌맹이'와 '돌멩이' 어떤 것이 맞는 말?
'돌멩이'와 '돌맹이' 어떤 것이 맞는 말?
'돐'과 '돌' 어떤 것이 맞는 말?
'동고동락'과 '동거동락' 어떤 것이 맞는 말?
'됐다'와 '됬다' 어떤 것이 맞는 말?
'되뇌다'와 '되내이다' 어떤 것이 맞는 말?
'되똑하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'되라고'와 '돼라고' 어떤 것이 맞는 말?
'되술래잡다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'되알지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'되작이다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'되틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'된바람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'된비알'의 뜻으로 알맞은 것은?
'두럭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'두루딱딱이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'두리뭉실하다'와 '두리뭉술하다' 어떤 것이 맞는 말?
'둥치'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뒤놀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뒤뜰'과 '뒷뜰' 어떤 것이 맞는 말?
'뒤받침'과 '뒷받침' 어떤 것이 맞는 말?
'뒤태'와 '뒷태' 어떤 것이 맞는 말?
'뒤풀이'와 '뒷풀이' 어떤 것이 맞는 말?
'뒷심'과 '뒷힘' 어떤 것이 맞는 말?
'든벌'의 뜻으로 알맞은 것은?
'들것'과 '들채' 어떤 것이 맞는 말?
'들러'와 '들려' 어떤 것이 맞는 말?
'들무새'의 뜻으로 알맞은 것은?
'들어나다'와 '드러나다' 어떤 것이 맞는 말?
'등걸잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'따뜻히'와 '따뜻이' 어떤 것이 맞는 말?
'딱따구리'와 '딱다구리' 어떤 것이 맞는 말?
'딴은'과 '따는' 어떤 것이 맞는 말?
'땡기다'와 '당기다' 어떤 것이 맞는 말?
'떡볶이'와 '떡볶기' 어떤 것이 맞는 말?
'떨쳐입다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'똘기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'뜨뜻미지근'과 '뜨뜨미지근' 어떤 것이 맞는 말?
'띄워 주다'와 '띄어 주다' 어떤 것이 맞는 말?
'띄워봐'와 '띠워봐' 어떤 것이 맞는 말?
'띠며'와 '띄며' 어떤 것이 맞는 말?
'띠앗'의 뜻으로 알맞은 것은?
'띠웠어'와 '띄웠어' 어떤 것이 맞는 말?
'띤다'와 '띈다' 어떤 것이 맞는 말?
'라떼는 말이야'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'런지'와 '는지' 어떤 것이 맞는 말?
'마구잡이'와 '마구잽이' 어떤 것이 맞는 말?
'마들가리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'마수걸이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'마중물'의 뜻으로 알맞은 것은?
'마트에 들르자'와 '마트에 들리자' 어떤 것이 맞는 말?
'마파람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'만두국'과 '만둣국' 어떤 것이 맞는 말?
'말뚝잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'맑게'의 올바른 발음은?
'맛문하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'맛배기'와 '맛보기' 어떤 것이 맞는 말?
'맞상'과 '겸상' 어떤 것이 맞는 말?
'맡다'와 '맏다' 어떤 것이 맞는 말?
'매고'와 '메고' 어떤 것이 맞는 말?
'매나니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'매달리다'와 '메달리다' 어떤것이 맞는 말?
'매무작거리다'와 '만지작거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'매어라'와 '메어라' 어떤 것이 맞는 말?
'매치기'와 '메치기' 어떤 것이 맞는 말?
'맨드리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'맹락'과 '맥락' 어떤 것이 맞는 말?
'머다랗다'와 '멀다랗다' 어떤 것이 맞는 말?
'머드러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'머리돌'와 '머릿돌' 어떤 것이 맞는 말?
'먹구나'와 '먹는구나' 어떤 것이 맞는 말?
'먹을려고'와 '먹으려고' 어떤 것이 맞는 말?
'먹을쏘냐'와 '먹을소냐' 어떤 것이 맞는 말?
'멀끄러미'와 '물끄러미' 어떤 것이 맞는 말?
'멋장이'와 '멋쟁이' 어떤 것이 맞는 말?
'멋쩍다'와 '멋적다' 어떤 것이 맞는 말?
'메고'와 '매고' 어떤 것이 맞는 말?
'며칠'과 '몇 일' 어떤 것이 맞는 말?
'며칠'과 '몇일' 어떤 것이 맞는 말?
'몇 군데'와 '몇 군대' 어떤 것이 맞는 말?
'모도리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'모둠'과 '모듬' 어떤 것이 맞는 말?
'모둠꽃밭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'모르는구나'와 '모르구나' 어떤 것이 맞는 말?
'모르려야'과 '모를려야' 어떤 것이 맞는 말?
'모지랑이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'몽당연필'과 '몽땅연필' 어떤 것이 맞는 말?
'몽짜'의 뜻으로 알맞은 것은?
'몽치'의 뜻으로 알맞은 것은?
'무난하게 지나가다'와 '문안하게 지나가다' 어떤 것이 맞는 말?
'무난하다'와 '문안하다' 어떤 것이 맞는 말?
'무드러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'묻치다'와 '묻히다' 어떤 것이 맞는 말?
'물을 들이키고'와 '물을 들이켜고' 어떤 것이 맞는 말?
'뭇국'과 '무국' 어떤 것이 맞는 말?
'뭉게다'와 '뭉개다' 어떤 것이 맞는 말?
'뭐예요'와 '뭐에요' 어떤 것이 맞는 말?
'미먼'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'밀납 인형'과 '밀랍 인형' 어떤 것이 맞는 말?
'밑동'과 '밑둥' 어떤 것이 맞는 말?
'바뀌었네''와 '바꼈네' 어떤 것이 맞는 말?
'바뀌었다'와 '바꼈다' 어떤 것이 맞는 말?
'바닦'과 '바닥' 어떤 것이 맞는 말?
'바라'와 '바래' 어떤 것이 맞는 말?
'바람살'의 뜻으로 알맞은 것은?
'바사지다'와 '바서지다' 어떤 것이 맞는 말?
'바스스'와 '배시시' 어떤 것이 맞는 말?
'바통터치'와 '배턴터치' 어떤 것이 맞는 말?
'바특하다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'반둥건둥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'반드시'와 '반듯이'와 '반듯히' 어떤 것이 맞는 말?
'반듯이'와 '반드시' 어떤 것이 맞는 말?
'반신'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'받쳐 입다'와 '받혀 입다' 어떤 것이 맞는 말?
'발간 년도'와 '발간 연도' 어떤 것이 맞는 말?
'발생률'과 '발생율' 어떤 것이 맞는 말?
'밟는'의 올바른 발음은?
'밤새지 마'와 '밤새우지 마' 어떤 것이 맞는 말?
'방방곡곡'과 '방방곳곳' 어떤 것이 맞는 말?
'방증'과 '반증' 어떤 것이 맞는 말?
'밭뙈기'와 '밭때기' 어떤 것이 맞는 말?
'배개'와 '베개' 어떤 것이 맞는 말?
'배냇짓'과 '배내웃음' 어떤 것이 맞는 말?
'배때기'와 '배때지' 어떤 것이 맞는 말?
'배틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'배풀다'와 '베풀다' 어떤 것이 맞는 말?
'배필'과 '베필' 어떤 것이 맞는 말?
'백분율'과 '백분률' 어떤 것이 맞는 말?
'백지장'과 '백짓장' 어떤 것이 맞는 말?
'번번히'와 '번번이' 어떤 것이 맞는 말?
'벗어부치다'와 '벗어붙이다' 어떤 것이 맞는 말?
'벗어지다'와 '벗겨지다' 어떤 것이 맞는 말?
'벙글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'벛꽃'과 '벚꽃' 어떤 것이 맞는 말?
'베개맡'과 '머리맡' 어떤 것이 맞는 말?
'베짱'과 '배짱' 어떤 것이 맞는 말?
'베포'와 '배포' 어떤 것이 맞는 말?
'벼룩잠'의 뜻으로 알맞은 것은?
'별축나다'와 '별쭝나다' 어떤 것이 맞는 말?
'보늬'의 뜻으로 알맞은 것은?
'보다시피'와 '보다싶이' 어떤 것이 맞는 말?
'보로통하다'과 '보루통하다' 어떤 것이 맞는 말?
'보통내기'와 '행꾼' 어떤 것이 맞는 말?
'보푸라기'와 '보무라지' 어떤 것이 맞는 말?
'뵈다'와 '봬다' 어떤 것이 맞는 말?
'뵙다'와 '봽다' 어떤 것이 맞는 말?
'부둥켜안다'와 '부등켜안다' 어떤 것이 맞는 말?
'부조금'과 '부주금' 어떤 것이 맞는 말?
'부쳐지내다'과 '붙여지내다' 어떤 것이 맞는 말?
'부추기다'와 '부축이다' 어떤 것이 맞는 말?
'부항'와 '부황' 어떤 것이 맞는 말?
'붇어나서'와 '불어나서' 어떤 것이 맞는 말?
'불땀'의 뜻으로 알맞은 것은?
'불리다'와 '불리우다' 어떤 것이 맞는 말?
'붙이고'와 '부치고' 어떤 것이 맞는 말?
'붙이다'와 '붙히다' 어떤 것이 맞는 말?
'붙혔다'와 '붙였다' 어떤 것이 맞는 말?
'비럭질'과 '비렁뱅이질' 어떤 것이 맞는 말?
'비로서'와 '비로소' 어떤 것이 맞는 말?
'비로소'와 '비로서' 어떤 것이 맞는 말?
'비쓸비쓸'과 '비씰비씰' 어떤 것이 맞는 말?
'빈털털이'와 '빈털터리' 어떤 것이 맞는 말?
'빌어'와 '빌려' 어떤 것이 맞는 말?
'빗다'와 '빚다' 어떤 것이 맞는 말?
'빼뚤어지다'와 '빼두러지다' 어떤 것이 맞는 말?
'빼빼거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'빼앋다'와 '빼앗다' 어떤 것이 맞는 말?
'뻐꾹이'와 '뻐꾸기' 어떤 것이 맞는 말?
'뻣다'와 '뻗다' 어떤 것이 맞는 말?
'뿌다구니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'사글세'와 '삭월세' 어떤 것이 맞는 말?
'사단'과 '사달' 어떤 것이 맞는 말?
'사딸라'와 가장 관련이 높은 것은?
'사랑옵다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'사래들리다'와 '사레들리다' 어떤 것이 맞는 말?
'사족'과 '사죽' 어떤 것이 맞는 말?
'삭이다'와 '삭히다' 어떤 것이 맞는 말?
'살금살금'과 '살곰살곰' 어떤 것이 맞는 말?
'살다시피'와 '사다싶이' 어떤 것이 맞는 말?
'살피꽃밭'의 뜻으로 알맞은 것은?
'삼가다'와 '삼가하다' 어떤 것이 맞는 말?
'삼촌'와 '삼춘' 어떤 것이 맞는 말?
'상승율'과 '상승률' 어떤 것이 맞는 말?
'샅샅이'와 '샅샅히' 어떤 것이 맞는 말?
'새금물'의 뜻으로 알맞은 것은?
'새다'와 '새우다' 어떤 것이 맞는 말?
'새로히'와 '새로이' 어떤 것이 맞는 말?
'새물'의 뜻으로 알맞은 것은?
'새벽녁'과 '새벽녘' 어떤 것이 맞는 말?
'새침떼기'와 '새침데기' 어떤 것이 맞는 말?
'샛바람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'서슴치'와 '서슴지' 어떤 것이 맞는 말?
'선득거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'섣달그믐'과 '섣달그뭄' 어떤 것이 맞는 말?
'설거지'와 '설겆이' 어떤 것이 맞는 말?
'설렁탕'과 '설농탕' 어떤 것이 맞는 말?
'설레임'과 '설렘' 어떤 것이 맞는 말?
'섭취량'과 '섭취양' 어떤 것이 맞는 말?
'성격이 다르다'와 '성격이 틀리다' 어떤 것이 맞는 말?
'세다'와 '쇠다' 어떤 것이 맞는 말?
'세벽'과 '새벽' 어떤 것이 맞는 말?
'소곤소곤'과 '소근소근' 어떤 것이 맞는 말?
'소록소록'의 뜻으로 알맞은 것은?
'소소리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'소확횡'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'솎다'와 '솟구다' 어떤 것이 맞는 말?
'송골송골'과 '송글송글' 어떤 것이 맞는 말?
'수군거리다'와 '수근거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'수꿩'과 '숫꿩' 어떤 것이 맞는 말?
'수쥐'와 '숫쥐' 어떤 것이 맞는 말?
'순대국'과 '순댓국' 어떤 것이 맞는 말?
'술고래'와 '술보' 어떤 것이 맞는 말?
'술적심'의 뜻으로 알맞은 것은?
'숫염소'와 '수염소' 어떤 것이 맞는 말?
'숱을 치다'의 올바른 발음은?
'스포츠란'과 '스포츠난' 어떤 것이 맞는 말?
'슬기주머니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'승락'과 '승낙' 어떤 것이 맞는 말?
'시끌벅적'과 '시끌벅쩍' 어떤 것이 맞는 말?
'시답잖은'과 '시덥잖은' 어떤 것이 맞는 말?
'시뿌예지다'와 '시뿌얘지다' 어떤 것이 맞는 말?
'시시덕거리다'와 '히히덕거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'시청율'과 '시청률' 어떤 것이 맞는 말?
'시치다'와 '스치다' 어떤 것이 맞는 말?
'신출나기'와 '신출내기' 어떤 것이 맞는 말?
'싣다'와 '실다' 어떤 것이 맞는 말?
'싫증'과 '실증' 어떤 것이 맞는 말?
'심난하다'와 '심란하다' 어떤 것이 맞는 말?
'심난한'와 '심란한' 어떤 것이 맞는 말?
'심여'와 '심열'과 '심혈' 어떤 것이 맞는 말?
'십상'과 '쉽상' 어떤 것이 맞는 말?
'쌍둥이'와 '쌍동이' 어떤 것이 맞는 말?
'쌔다'와 '쎄다' 어떤 것이 맞는 말?
'쏟아지다'와 '쏫아지다' 어떤 것이 맞는 말?
'쑥쓰럽다'와 '쑥스럽다' 어떤 것이 맞는 말?
'쓰레받기'와 '쓰레받이' 어떤 것이 맞는 말?
'쓱싹쓱싹'과 '쓱삭쓱삭' 어떤 것이 맞는 말?
'쓸게'와 '쓸개' 어떤 것이 맞는 말?
'씌웠던'와 '씌었던' 어떤 것이 맞는 말?
'아귀찜'과 '아구찜' 어떤 것이 맞는 말?
'아근바근'의 뜻으로 알맞은 것은?
'아금받다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'아늘거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'아둥바둥'과 '아등바등' 어떤 것이 맞는 말?
'아람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'아리까리하다'와 '아리송하다' 어떤 것이 맞는 말?
'아버지를 여의고'와 '아버지를 여위고' 어떤 것이 맞는 말?
'아지랭이'와 '아지랑이' 어떤 것이 맞는 말?
'안 돼'와 '않 돼' 어떤 것이 맞는 말?
'안 되'와 '안 돼' 어떤 것이 맞는 말?
'안'과 '않' 어떤 것이 맞는 말?
'안다니'의 뜻으로 알맞은 것은?
'안밖'과 '안팎' 어떤 것이 맞는 말?
'안성마춤'과 '안성맞춤' 어떤 것이 맞는 말?
'안쓰럽다'와 '안스럽다' 어떤 것이 맞는 말?
'안틀다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'앉히자'와 '안치자' 어떤 것이 맞는 말?
'않 해요'와 '안 해요' 어떤 것이 맞는 말?
'알맞는'과 '알맞은' 어떤 것이 맞는 말?
'알은 척'과 '아는 척' 어떤 것이 맞는 말?
'알은 체'와 '아는 체' 어떤 것이 맞는 말?
'알짬'의 뜻으로 알맞은 것은?
'암기와'와 '암키와' 어떤 것이 맞는 말?
'앙감질'과 '개금질' 어떤 것이 맞는 말?
'앙세다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'앞짧은소리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'애걔'와 '애개' 어떤 것이 맞는 말?
'애달파'와 '애닲아' 어떤 것이 맞는 말?
'애당초'와 '애시당초' 어떤 것이 맞는 말?
'애면글면'의 뜻으로 알맞은 것은?
'앳되다'와 '애띠다' 어떤 것이 맞는 말?
'야단법석'과 '야단법썩' 어떤 것이 맞는 말?
'야반도주'와 '야밤도주' 어떤 것이 맞는 말?
'얄따랗다'와 '얇다랗다' 어떤 것이 맞는 말?
'얄팍해진'과 '얇팍해진' 어떤 것이 맞는 말?
'어깨너머'와 '어깨넘어' 어떤 것이 맞는 말?
'어끄제'와 '엊그제' 어떤 것이 맞는 말?
'어디에다'의 준말로 옳은 것은?
'어떻던'과 '어떻든' 어떤 것이 맞는 말?
'어름장'과 '으름장' 어떤 것이 맞는 말?
'어물쩍'과 '어물쩡' 어떤 것이 맞는 말?
'어이없다' 와 '어의없다' 어떤 것이 맞는 말?
'어쭙잖게'와 '어줍잖게' 어떤 것이 맞는 말?
'어획량'과 '어획양' 어떤 것이 맞는 말?
'언덕밥'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얹쳐있다'와 '얹혀있다' 어떤 것이 맞는 말?
'얹혀사는'과 '얹쳐사는' 어떤 것이 맞는 말?
'얼떨결'과 '얼떨김' 어떤 것이 맞는 말?
'얼마예요'와 '얼마에요' 어떤 것이 맞는 말?
'얼없다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얼쯤얼쯤'의 뜻으로 알맞은 것은?
'얽매이다'와 '얽메이다' 어떤 것이 맞는 말?
'얽히고 설킨'과 '얽히고 섥힌' 어떤 것이 맞는 말?
'얽히고섥히다'와 '얽히고설키다' 어떤 것이 맞는 말?
'없음에'와 '없으매' 어떤 것이 맞는 말?
'엉겁결'과 '엉겹결' 어떤 것이 맞는 말?
'에누리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'엘 듯'과 '에일 듯' 어떤 것이 맞는 말?
'여남은'과 '여라문' 어떤 것이 맞는 말?
'여드레'와 '여드래' 어떤 것이 맞는 말?
'여우불'과 '도깨비불' 어떤 것이 맞는 말?
'여의다'와 '여위다' 어떤 것이 맞는 말?
'여줄까리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'연탄집게'와 '연탄집개' 어떤 것이 맞는 말?
'열없다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'영화 상연'과 '영화 상영' 어떤 것이 맞는 말?
'옆눈'과 '곁눈' 어떤 것이 맞는 말?
'예부터'와 '옛부터' 어떤 것이 맞는 말?
'예삿일'과 '예사일' 어떤 것이 맞는 말?
'옜다'와 '예따' 어떤 것이 맞는 말?
'오달지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'오두방정'과 '오도방정' 어떤 것이 맞는 말?
'오두방정'와 '오도방정' 어떤 것이 맞는 말?
'오랜만'과 '오랫만' 어떤 것이 맞는 말?
'오랜만이다'와 '오랫만이다' 어떤 것이 맞는 말?
'오지랍'과 '오지랖' 어떤 것이 맞는 말?
'올런지'와 '올는지' 어떤 것이 맞는 말?
'올차다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'옳바른'과 '올바른' 어떤 것이 맞는 말?
'옷이 해어지다'와 '옷이 헤어지다' 어떤 것이 맞는 말?
'옹글다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'왕배덕배'의 뜻으로 알맞은 것은?
'왜소하다'와 '외소하다' 어떤 것이 맞는 말?
'왠 말'과 '웬 말' 어떤 것이 맞는 말?
'외골수'와 '외곬수' 어떤 것이 맞는 말?
'외종질'과 '외조카' 어떤 것이 맞는 말?
'요 며칠'과 '요 몇일' 어떤 것이 맞는 말?
'우그러지다'와 '우글다' 어떤 것이 맞는 말?
'우듬지'의 뜻으로 알맞은 것은?
'우레'와 '우뢰' 어떤 것이 맞는 말?
'우려먹다'와 '울궈먹다' 어떤 것이 맞는 말?
'우물지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'우수리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'우연히'와 '우연이' 어떤 것이 맞는 말?
'우유갑'과 '우유곽' 어떤 것이 맞는 말?
'울멍지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'웃니'와 '윗니' 어떤 것이 맞는 말?
'웃옷'과 '윗옷' 어떤 것이 맞는 말?
'웃입술'과 '윗입술' 어떤 것이 맞는 말?
'웃통'과 '위통' 어떤 것이 맞는 말?
'웅숭깊다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'웅큼'과 '움큼' 어떤 것이 맞는 말?
'워낙'과 '원채' 어떤 것이 맞는 말?
'원상복구'와 '원상복귀' 어떤 것이 맞는 말?
'월급장이'와 '월급쟁이' 어떤 것이 맞는 말?
'웬만큼'과 '왠만큼' 어떤 것이 맞는 말?
'웬만하다'와 '웬간하다' 어떤 것이 맞는 말?
'웬일'과 '왠일' 어떤 것이 맞는 말?
'윗통'과 '웃통' 어떤 것이 맞는 말?
'유도신문'과 '유도심문' 어떤 것이 맞는 말?
'유들지다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'유입양'과 '유입량' 어떤 것이 맞는 말?
'육게장'과 '육개장' 어떤 것이 맞는 말?
'으레'와 '의레' 어떤 것이 맞는 말?
'으스대다'와 '으시대다' 어떤 것이 맞는 말?
'으슬으슬'과 '으실으실' 어떤 것이 맞는 말?
'윽박지르다'와 '욱박지르다' 어떤 것이 맞는 말?
'의사'와 '열사' 어떤 것이 맞는 말?
'이따가'와 '있다가' 어떤 것이 맞는 말?
'이르다'와 '일르다' 어떤 것이 맞는 말?
'이마빼기'와 '이마배기' 어떤 것이 맞는 말?
'이에요'와 '이예요' 어떤 것이 맞는 말?
'이음매'와 '이음새' 어떤 것이 맞는 말?
'이자율'과 '이자률' 어떤 것이 맞는말?
'이직율'과 '이직률' 어떤 것이 맞는 말?
'이파리'와 '잎파리' 어떤 것이 맞는 말?
'익숙지'와 '익숙치' 어떤 것이 맞는 말?
'인사말'과 '인삿말' 어떤 것이 맞는 말?
'인상율'과 '인상률' 어떤 것이 맞는 말?
'일부러'와 '일부로' 어떤 것이 맞는 말?
'일사분란'과 '일사불란' 어떤 것이 맞는 말?
'일일이'와 '일일히' 어떤 것이 맞는 말?
'일일히'와 '일일이' 어떤 것이 맞는 말?
'일찌기'와 '일찍이' 어떤 것이 맞는 말?
'일체'와 '일절' 어떤 것이 맞는 말?
'잇달았다'와 '잇따랐다' 어떤 것이 맞는 말?
'있다가'와 '이따가' 어는 것이 맞는 말?
'있을 거야'와 '있을 꺼야' 어떤 것이 맞는 말?
'있음에'와 '있으매' 어떤 것이 맞는 말?
'자국눈'과 '자취눈' 어떤 것이 맞는 말?
'자릿수'와 '자리수' 어떤 것이 맞는 말?
'자살률'과 '자살율' 어떤 것이 맞는 말?
'자욱'과 '자국' 어떤 것이 맞는 말?
'작달막하다'와 '짝달막하다' 어떤 것이 맞는 말?
'잔치를 벌이다'와 '잔치를 벌리다' 어떤 것이 맞는 말?
'잘잘못'과 '자잘못' 어떤 것이 맞는 말?
'잠가라'와 '잠궈라' 어떤 것이 맞는 말?
'잡도리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'잡을손'의 뜻으로 알맞은 것은?
'장딴지'와 '장단지' 어떤 것이 맞는 말?
'장미빛'와 '장밋빛' 어떤 것이 맞는 말?
'재개하다'와 '재게하다' 어떤 것이 맞는 말?
'재작년'과 '제작년' 어떤 것이 맞는 말?
'저지르다'와 '저질르다' 어떤 것이 맞는 말?
'적중율'과 '적중률' 어떤 것이 맞는 말?
'전채'와 '전체' 어떤 것이 맞는 말?
'절대절명'과 '절체절명' 어떤 것이 맞는 말?
'접지르다'와 '접질리다' 어떤 것이 맞는 말?
'젓갈'과 '젖갈' 어떤 것이 맞는 말?
'정나미'과 '정내미' 어떤 것이 맞는 말?
'정치란'과 '정치난' 어떤 것이 맞는 말?
'젖힌다'와 '제낀다' 어떤 것이 맞는 말?
'제낄손'의 뜻으로 알맞은 것은?
'제잡이'의 뜻으로 알맞은 것은?
'제질'과 '재질' 어떤 것이 맞는 말?
'조르다'와 '졸르다' 어떤 것이 맞는 말?
'조무라기'와 '조무래기' 어떤 것이 맞는 말?
'졸리다'와 '졸립다' 어떤 것이 맞는 말?
'좀스럽다'와 '좀상스럽다' 어떤 것이 맞는 말?
'좀팽이'와 '쫌팽이' 어떤 것이 맞는 말?
'좋은 데가'와 '좋은 대가' 어떤 것이 맞는 말?
'좌우편'과 '좌우켠' 어떤 것이 맞는 말?
'주구장창'과 '주야장천' 어떤 것이 맞는 말?
'주꾸미'와 '쭈꾸미' 어떤 것이 맞는 말?
'주루룩'과 '주르륵' 어떤 것이 맞는 말?
'주억거리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'주춧돌'과 '주초돌' 어떤 것이 맞는 말?
'중구난방'과 '중구남방' 어떤 것이 맞는 말?
'쥐여'와 '쥐어' 어떤 것이 맞는 말?
'즈음'과 '쯤' 어떤 것이 맞는 말?
'증가율'과 '증가률' 어떤 것이 맞는 말?
'지르밟다'와 '즈려밟다' 어떤 것이 맞는 말?
'지며리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'지스러기'의 뜻으로 알맞은 것은?
'지신밝기 vs 지신밟기' 어떤 것이 맞는 말?
'지지률'과 '지지율' 어떤 것이 맞는 말?
'진학률'과 '진학율' 어떤 것이 맞는 말?
'짐짓'과 '진짓' 어떤 것이 맞는 말?
'집게발'과 '집개발' 어떤 것이 맞는 말?
'짓궂다'와 '짖궂다' 어떤 것이 맞는 말?
'짓먹다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'짓밟힌'과 '짖밟힌' 어떤 것이 맞는 말?
'짖밟히다'와 '짓밟히다' 어떤 것이 맞는 말?
'짤리다'와 '잘리다' 어떤 것이 맞는 말?
'짤막하다'와 '짧막하다' 어떤 것이 맞는 말?
'짧다랗다'와 '짤따랗다' 어떤 것이 맞는 말?
'짭쪼름'과 '짭조름' 어떤 것이 맞는 말?
'쩨쩨하게'와 '째째하게' 어떤 것이 맞는 말?
'쪼그리다'와 '쪼구리다' 어떤 것이 맞는 말?
'쭈그러지다'와 '쭈구러지다' 어떤 것이 맞는 말?
'쭉정이'와 '죽젱이' 어떤 것이 맞는 말?
'찝쩍대는'과 '찝적대는' 어떤 것이 맞는 말?
'찟다'와 '찢다' 어떤 것이 맞는 말?
'찰나'와 '찰라' 어떤 것이 맞는 말?
'찰흑'과 '찰흙' 어떤 것이 맞는 말?
'참여'의 올바른 발음은?
'찿다'와 '찾다' 어떤 것이 맞는 말?
'채납'과 '체납' 어떤 것이 맞는 말?
'책이예요'와 '책이에요' 어떤 것이 맞는 말?
'천장'과 '천정' 어떤 것이 맞는 말?
'천장부지'와 '천정부지' 어떤 것이 맞는 말?
'철겹다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'철딱서니'와 '철닥서니' 어떤 것이 맞는 말?
'청취률'과 '청취율' 어떤 것이 맞는 말?
'체지방량'과 '체지방양' 어떤 것이 맞는 말?
'촉촉히'와 '촉촉이' 어떤 것이 맞는 말?
'촐싹거리다'와 '초싹거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'촛점'과 '초점' 어떤 것이 맞는 말?
'추석'을 일컫는 사자성어는?
'추스르다'와 '추스리다' 어떤 것이 맞는 말?
'춥던지'와 '춥든지' 어떤 것이 맞는 말?
'치고받고'와 '치고박고' 어떤 것이 맞는 말?
'치근덕거리다'와 '추근덕거리다' 어떤 것이 맞는 말?
'치사률'과 '치사율' 어떤 것이 맞는 말?
'치울께'와 '치울게' 어떤 것이 맞는 말?
'칠삭둥이'와 '칠삭동이' 어떤 것이 맞는 말?
'칠칠맞게'와 '칠칠치 못하게' 어떤 것이 맞는 말?
'칠흑'과 '칠흙' 어떤 것이 맞는 말?
'칼로리양'과 '칼로리량' 어떤 것이 맞는 말?
'커플이예요'와 '커플이에요' 어떤 것이 맞는 말?
'켕기다'와 '캥기다' 어떤 것이 맞는 말?
'코대답'의 뜻으로 알맞은 것은?
'코보'와 '코주부' 어떤 것이 맞는 말?
'콧망울'과 '콧방울' 어떤 것이 맞는 말?
'콩깎지'와 '콩깍지' 어떤 것이 맞는 말?
'콩팔칠팔'의 뜻으로 알맞은 것은?
'퀴퀴하다'와 '퀘퀘하다' 어떤 것이 맞는 말?
'턱받기'와 '턱받이' 어떤 것이 맞는 말?
'텃세'와 '텃새' 어떤 것이 맞는 말?
'통째로'와 '통채로' 어떤 것이 맞는 말?
'투그리다'의 뜻으로 알맞은 것은?
'투레질'의 뜻으로 알맞은 것은?
'투표율'과 '투표률' 어떤 것이 맞는 말?
'튓마루'와 '툇마루' 어떤 것이 맞는 말?
'트레바리'의 뜻으로 알맞은 것은?
'틈틈이'와 '틈틈히' 어떤 것이 맞는 말?
'파투'와 '파토' 어떤 것이 맞는 말?
'판대기'와 '판때기' 어떤 것이 맞는 말?
'패악'과 '폐악' 어떤 것이 맞는 말?
'팽개치고'와 '팽게치고' 어떤 것이 맞는 말?
'퍼래요'와 '퍼레요' 어떤 것이 맞는 말?
'펭하'와 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'펼쳐지다'와 '펼처지다' 어떤 것이 맞는 말?
'폭발'과 '폭팔' 어떤 것이 맞는 말?
'풋거름'과 '풀거름' 어떤 것이 맞는 말?
'풍비박산'과 '풍지박산' 어떤 것이 맞는 말?
'피자집'과 '피잣집' 어떤 것이 맞는 말?
'핑게'와 '핑계' 어떤 것이 맞는 말?
'핑계'와 '핑게' 어떤 것이 맞는 말?
'하늬바람'의 뜻으로 알맞은 것은?
'하마트면'과 '하마터면' 어떤 것이 맞는 말?
'하물하물'의 뜻으로 알맞은 것은?
'한꺼번에'와 '한참에' 어떤 것이 맞는 말?
'한창'과 '한참' 어떤 것이 맞는 말?
'할께요'와 '할게요' 어떤 것이 맞는 말?
'합격률'과 '합격율' 어떤 것이 맞는 말?
'해코지'와 '해꼬지' 어떤 것이 맞는 말?
'햇감자'와 '해감자' 어떤 것이 맞는 말?
'햇쑥'과 '해쑥' 어떤 것이 맞는 말?
'행설수설'과 '횡설수설' 어떤 것이 맞는 말?
'행혀'와 '행여' 어떤 것이 맞는 말?
'허구한'과 '허구헌' 어떤 것이 맞는 말?
'허드레'와 '허드래' 어떤 것이 맞는 말?
'허리춤'와 '허릿춤' 어떤 것이 맞는 말?
'헤메다'와 '헤매다' 어떤 것이 맞는 말?
'헤살'의 뜻으로 알맞은 것은?
'헤아리다'와 '해아리다' 어떤 것이 맞는 말?
'혁대'와 '혁띠' 어떤 것이 맞는 말?
'혈혈단신'과 '홀홀단신' 어떤 것이 맞는 말?
'혼꾸멍나다'와 '혼구멍나다' 어떤 것이 맞는 말?
'혼코노족'과 가장 관련성이 높은 것은 무엇일까요?
'홀홀단신'과 '혈혈단신' 어떤 것이 맞는 말?
'환골탈태'와 '환골탈퇴' 어떤 것이 맞는 말?
'환골탈퇴'와 '환골탈태' 어떤 것이 맞는 말?
'홧병'과 '화병' 어떤 것이 맞는 말?
'황당무개'와 '황당무계' 어떤 것이 맞는 말?
'후유증'과 '휴유증' 어떤 것이 맞는 말?
'훼사'와 '훼살' 어떤 것이 맞는 말?
'휘둥그레지다'와 '휘둥그래지다' 어떤 것이 맞는 말?
'휴계소'와 '휴게소' 어떤 것이 맞는 말?
'흐름량'과 '흐름양' 어떤 것이 맞는 말?
'흐리멍텅'과 '흐리멍덩' 어떤 것이 맞는 말?
'흐뭇하다'와 '흐믓하다' 어떤 것이 맞는 말?
'흑역사'와 '흙역사' 어떤 것이 맞는 말?
'흙받기'와 '흙받이' 어떤 것이 맞는 말?
'흙빛'과 '흑빛' 어떤 것이 맞는 말?
'흙사병'과 '흑사병' 어떤 것이 맞는 말?
'흙임자'와 '흑임자' 어떤 것이 맞는 말?
'흙진주'와 '흑진주' 어떤 것이 맞는 말?
'힘깨나'와 '힘꽤나' 어떤 것이 맞는 말?
'힘듬'과 '힘듦' 어떤 것이 맞는 말?
rouge의 올바른 외래어 표기는?
가 를 따라가면 다리가 찢어진다
가끔가끔 틈을 타서 살그머니
가난한 생활을 하면서도 편안한 마음으로 도를 즐겨 지킴
가는 곳마다 빼지 않고 모두
가렴주구(苛斂誅求)의 뜻은?
가루 따위가 미세하고 곱다
가을 는 문 걸어 잠그고 먹는다
가을밤은 등불을 가까이 하여 글 읽기에 좋음
가자니 태산이요, 돌아서자니 이라
가죽으로 만든 우리 고유의 신
각주구검(刻舟求劍)의 뜻은?
간담상조(肝膽相照)의 뜻은?
간사하고 악독하며 도리에 어긋나는 데가 있음
간사한 꾀로 남을 속여 희롱함
간악무도(奸惡無道)의 뜻은?
갈피를 잡을 수 없도록 마구 지껄이는 모양
감기는 에 내려앉는다
감언이설(甘言利說)의 뜻은?
감언지지(敢言之地)의 뜻은?
감탄고토(甘呑苦吐)의 뜻은?
갑자기 서늘한 느낌이 자꾸 들다
값을 깎는 일
강구연월(康衢煙月)의 뜻은?
개 꼬리 삼 년 묵어도 되지 않는다
개는 물지 않는다
거두절미(去頭截尾)의 뜻은?
거의 죽을 뻔하다가 도로 살아남
건곤일척(乾坤一擲)의 뜻은?
겉으로는 같이 행동하면서도 속으로는 각각 딴생각을 하고 있음
겉으로는 부드럽고 순하게 보이나 속은 곧고 굳셈
겨드랑이에서 나는 땀
격물치지(格物致知)의 뜻은?
격세지감(隔世之感)의 뜻은?
격화소양(隔靴搔癢)의 뜻은?
견강부회(牽強附會)의 뜻은?
견리사의(見利思義)의 뜻은?
견마지로(犬馬之勞)의 뜻은?
견물생심(見物生心)의 뜻은?
견원지간(犬猿之間)의 뜻은?
결자해지(結者解之)의 뜻은?
결초보은(結草報恩)의 뜻은?
겸연쩍고 부끄럽다
경거망동(輕擧妄動)의 뜻은?
경계선을 따라 좁고 길게 만든 꽃밭
경국지색(傾國之色)의 뜻은?
경세제민(經世濟民)의 뜻은?
경솔하여 생각 없이 망령되게 행동함
경천동지(驚天動地)의 뜻은?
계란에도 있다
계란유골(鷄卵有骨)의 뜻은?
고개를 앞뒤로 천천히 끄덕거리다
고견탁론(高見卓論)의 뜻은?
고기는 안 잡히고 만 잡힌다
고담방언(高談放言)의 뜻은?
고담준론(高談峻論)의 뜻은?
고담활론(高談闊論)의 뜻은?
고대광실(高臺廣室)의 뜻은?
고래 싸움에 새우 등 터진다
고립되어 구원을 받을 데가 없음
고립무원(孤立無援)의 뜻은?
고생 끝에 즐거움이 옴
고생 하면서 부지런하고 꾸준하게 공부하는 자세
고슴도치도 제 새끼는 하다고 한다
고식지계(姑息之計)의 뜻은?
고운 일 하면 먹는다
고장난명(孤掌難鳴)의 뜻은?
고진감래(苦盡甘來)의 뜻은?
곡학아세(曲學阿世)의 뜻은?
곤두박질하여 푹 쓰러지다
골라내거나 잘라 내고 남은 나머지
골육상쟁(骨肉相爭)의 뜻은?
공것이라면 도 먹는다
공리공론(空理空論)의 뜻은?
공적인 일을 먼저 하고 사사로운 일은 뒤로 미룸
공평무사(公平無私)의 뜻은?
공평하여 사사로움이 없음
과유불급(過猶不及)의 뜻은?
관포지교(管鮑之交)의 뜻은?
괄목상대(刮目相對)의 뜻은?
교각살우(矯角殺牛)의 뜻은?
교만하여 다른 사람을 업신여김
교언영색(巧言令色)의 뜻은?
교우이신(交友以信)의 뜻은?
구름을 바라보거나 달빛 아래 거닌다
구멍으로 바람 들어온다
구밀복검(口蜜腹劍)의 뜻은?
구상유취(口尙乳臭)의 뜻은?
국물이 있는 음식을 이르는 말
국이나 찌개에 넣는 고기붙이
군계일학(群鷄一鶴)의 뜻은?
굽은 길
권불십년(權不十年)의 뜻은?
권선징악(勸善懲惡)의 뜻은?
권토중래(捲土重來)의 뜻은?
귤화위지(橘化爲枳)의 뜻은?
그릇 위까지 수북하게 담은 밥
극기복례(克己復禮)의 뜻은?
근근도생(僅僅圖生)의 뜻은?
근묵자흑(近墨者黑)의 뜻은?
글에서 본문에 해당하는 부분
글을 잘 이해하는 지혜를 이르는 말
금과옥조(金科玉條)의 뜻은?
금란지계(金蘭之契)의 뜻은?
금상첨화(錦上添花)의 뜻은?
금의환향(錦衣還鄕)의 뜻은?
금지옥엽(金枝玉葉)의 뜻은?
기름을 버리고 (을)를 줍는다
기사회생(起死回生)의 뜻은?
기세가 매우 높고 힘찬 모양
기세등등(氣勢騰騰)의 뜻은?
길거리에 퍼져 돌아다니는 뜬소문
길을 떠나려거든 도 빼어 놓고 가라
길이 여러 갈래로 통한 곳
깊이 들지 못하고 자꾸 놀라 깨는 잠
깊이 잘 생각함
깊이 잠들지 못하고 자꾸 자다가 깨는 잠
깨었다가 다시 든 잠
껍데기는 녹슬지 않는다
꼿꼿이 앉은 채로 자는 잠
꽃과 함께 떨어진 어린 감
꿈을 '좇는'과 '쫓는' 어떤 것이 맞는 말?
나그네 보내고 한다
나날이 다달이 자라거나 발전함
나들이할 때 착용하는 옷이나 신발
나루 건너 타기
나무의 꼭대기 줄기
낙화유수(落花流水)의 뜻은?
난공불락(難攻不落)의 뜻은?
난처한 일이나 불행한 일이 잇따라 일어남
난형난제(難兄難弟)의 뜻은?
낟알 껍질에 붙은 껄끄러운 수염
남다른 도움이나 사랑을 받다
남다른 재능을 지닌 사람
남의 말에 반대하기를 좋아함
남의 말을 귀담아듣지 아니하고 흘려버림
남의 비위를 맞추거나 이로운 조건을 내세워 꾀는 말
남의 학식이나 재주가 놀랄 만큼 부쩍 늚
남쪽에서 부는 바람을 이르는 말
낫 놓고 자도 모른다
낭중지추(囊中之錐)의 뜻은?
내 최애는 야
내 코가 석자
내 휴대폰이 간당간당 하네~ 여기 있는사람?
넉넉하게 제대로 먹지 못하다
노심초사(勞心焦思)의 뜻은?
놀이 등의 일로 여러 사람이 모이는 일
높은 지위에 오르고자 하는 욕망
높이 우뚝 솟은 모양
누더기 속에서 난다
누란지위(累卵之危)의 뜻은?
눈 온 뒤에는 거지가 한다
눈앞의 이익을 보면 의리를 먼저 생각함
눈은 있어도 이 없다
눌언민행(訥言敏行)의 뜻은?
는 늙어 죽을 때까지 해도 다 못한다
는 더워야 오고 는 추워야 온다
는 만나면 싸움
늘어진 모양이 차분하다
늦추어진 것을 바짝 잡아 죄는 일
니까 소개팅 좀 시켜줘!
다 된 농사에 들고 덤빈다
다 먹은 죽에 빠졌다 한다
다다익선(多多益善)의 뜻은?
다문박식(多聞博識)의 뜻은?
다사다난(多事多難)의 뜻은?
다음 중 '갑통알'의 의미는?
다음 중 '고나리자'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '관크'의 의미는?
다음 중 '꾸안꾸'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '냥아치'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '네넴띤'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요
다음 중 '노빠꾸'를 한 사람은?
다음 중 '누물보'의 의미는?
다음 중 '두쿵'을 대체할 수 있는 표현을 고르세요.
다음 중 '발컨' 한 사람은?
다음 중 '법블레스'를 할 수 있는 상황은?
다음 중 '불소'의 의미는?
다음 중 '비담'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '설참'의 의미는?
다음 중 '스라밸'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '싫존'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '아바라'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '얼죽아'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '얼죽코'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '오놀아놈'을 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '오저치고'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '윰차'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '이생망'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '이선좌'의 의미는?
다음 중 '일생가'의 쓰임이 자연스러운 상황을 고르세요.
다음 중 '자낳괴'의 의미는?
다음 중 '전공'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '좋못사'한 사람은?
다음 중 '처돌이'를 대체할 수 있는 단어는 무엇일까요?
다음 중 '톡디'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '팬아저'의 쓰임이 자연스러운 상황은?
다음 중 '플렉스'를 한 사람은?
다음 중 '혼틈'의 쓰임이 가장 자연스러운 상황을 고르세요.
단단한 물체 속의 한 부분이 텅 비다
단단히 준비하거나 대책을 세움
단도직입(單刀直入)의 뜻은?
단사표음(簞食瓢飮)의 뜻은?
달밤에 쓰고 나온다
닭 쫓던 개 쳐다보듯
담 넘어가듯
당랑거철(螳螂拒轍)의 뜻은?
당장 먹기엔 이 달다
당장 편한 것만을 택하는 꾀나 방법
대경실색(大驚失色)의 뜻은?
대기만성(大器晩成)의 뜻은?
대수롭지 아니하게 여겨 건성으로 하는 대답
도 구르는 재주가 있다
도 굴러가다 서는 모가 있다
도 마주 서야 연다
도청도설(道聽塗說)의 뜻은?
독서삼도(讀書三到)의 뜻은?
독서삼매(讀書三昧)의 뜻은?
독야청청(獨也靑靑)의 뜻은?
동병상련(同病相憐)의 뜻은?
동분서주(東奔西走)의 뜻은?
동심협력(同心協力)의 뜻은?
동족상잔(同族相殘)의 뜻은?
동쪽에서 부는 바람을 이르는 말
되는 집에는 가지 나무에 열린다
두 대상이나 물체 사이가 조금 가깝다
두루뭉술하고 순하여 남의 비위를 다 맞추는 사람
두주불사(斗酒不辭)의 뜻은?
뒷바라지에 쓰는 물건
드러나게 차려입다
드문드문 걸어도 걸음
드물고 성긴 모양
등을 쓰다듬어 준 강아지 문다
등하불명(燈下不明)의 뜻은?
또 어디 숨어서 하고 있던거 아니야?
뚜껑으로 물 떠먹은 셈
뛰면 이요 날면
뛰어난 사람은 숨어 있어도 저절로 알려짐
뜻밖에 일어난 큰 변고나 사건
뜻이 높고 바르며 엄숙하고 날카로운 말
마른나무를 태우면 도 탄다
마음씨가 너그럽고 미덥다
마음에 흡족하게 흐뭇하다
마음을 놓지 못하고 조바심하며 자는 잠
마이동풍(馬耳東風)의 뜻은?
막걸리 거르려다 도 못 건진다
막상막하(莫上莫下)의 뜻은?
막역지우(莫逆之友)의 뜻은?
만강혈성(滿腔血誠)의 뜻은?
만고불변(萬古不變)의 뜻은?
만나도 모르는 체하며 냉정하게 대하는 모양
만난 자는 반드시 헤어짐
만사형통(萬事亨通)의 뜻은?
만시지탄(晩時之歎)의 뜻은?
말 안 하면 도 모른다
말로는 친한 듯하나 속으로는 해칠 생각이 있음
말에 순서와 줄거리가 없음
말은 할수록 늘고 은 할수록 준다
맛이나 재미, 심심풀이로 먹는 음식
망망대해(茫茫大海)의 뜻은?
망연자실(茫然自失)의 뜻은?
맞지 '않잖아'와 '안잖아' 어떤 것이 맞는 말?
매우 실속 있고 다부지다
맥수지탄(麥秀之歎)의 뜻은?
맹물에 을 삶아 먹더라도 제멋에 산다
머리털을 베어 을 삼다
먹으면 태산도 못 당한다
먼 곳에 있는 스승을 찾아서 공부하러 감
멸사봉공(滅私奉公)의 뜻은?
명경지수(明鏡止水)의 뜻은?
명명백백(明明白白)의 뜻은?
명불허전(名不虛傳)의 뜻은?
명실상부(名實相符)의 뜻은?
명약관화(明若觀火)의 뜻은?
모양이 기름하게 동글다
목불인견(目不忍見)의 뜻은?
몸과 마음을 닦아 수양하고 집안을 다스림
몸은 약하여 보여도 힘이 세고 다부지다
몸이 굳고 억세다
몹시 험한 비탈
몹시 힘에 겨운 일을 이루려고 갖은 애를 쓰는 모양
무골호인(無骨好人)의 뜻은?
무서워 장 못 담글까
무소불위(無所不爲)의 뜻은?
무슨 일에 대하여 방향이나 갈피를 잡을 수 없음
무슨 일을 하는 데에 가장 중요한 부분을 완성함
무엇이든지 잘 아는 체하는 사람
무용지물(無用之物)의 뜻은?
무위자연(無爲自然)의 뜻은?
문일지십(聞一知十)의 뜻은?
문전성시(門前成市)의 뜻은?
물건 따위를 겹쳐 놓는 모양
물건값을 제하고 거슬러 받는 잔돈
물건들을 요리조리 들추며 뒤지다
물어도 썩어도 생치
물을 끌어 올리기 위하여 위에서 붓는 물
물체의 삐죽하게 내민 부분
미꾸라짓국 먹고 한다
미리 만들어 가게에 내놓고 파는 물건
미인박명(美人薄命)의 뜻은?
미처 다 타지 않고 남아 있는 장작개비
바늘구멍으로 보기
바람 따라 을 단다
바람도 이 낫다
바람은 불다 그친다
바로 요점이나 본문제를 중심적으로 말함
바른 길에서 벗어난 학문으로 세상 사람에게 아첨함
바른말 하는 사람 못 받는다
반달 같은 있으면 온달 같은 삼겠다
반대쪽으로 틀다
반포지효(反哺之孝)의 뜻은?
발본색원(拔本塞源)의 뜻은?
발에 신 신긴다
밤 잔 없고 날 샌 없다
밤눈 어두운 말이 듣고 따라간다
밤이나 도토리 따위의 속껍질
밥이 얼굴에 붙었다
밭을 사려면 을(를) 보라
배은망덕(背恩忘德)의 뜻은?
배추밭에 처럼 내던진다
백년가약(百年佳約)의 뜻은?
백년해로(百年偕老)의 뜻은?
백면서생(白面書生)의 뜻은?
백아절현(伯牙絶絃)의 뜻은?
백옥이 에 묻힌다
백전백승(百戰百勝)의 뜻은?
백절불굴(百折不屈)의 뜻은?
백중지세(伯仲之勢)의 뜻은?
뱀이 용 되어 한다
버는 자랑 말고 자랑 하랬다
번개가 잦으면 을(를) 한다
범 아가리에 넣은 셈
범 잡아먹는 가 있다
범은 그려도 은(는) 못 그린다
벗 줄 것은 없어도 줄 것은 있다
벗을 사귐에 믿음으로써 함
보다 서까래가 더 굵다
보리 안 패는 없고 나락 안 패는 없다
보수도 주지 아니하고 억지로 부림
봄볕은 쬐이고 가을볕은 쬐인다
봄비는 요 가을비는 라
부러워하며 시샘하여 탐내는 마음
부러진 칼자루에 하기
부화뇌동(附和雷同)의 뜻은?
북쪽에서 부는 바람을 이르는 말
분서갱유(焚書坑儒)의 뜻은?
불가항력(不可抗力)의 뜻은?
불구대천(不俱戴天)의 뜻은?
불난 데서 한다
불문가지(不問可知)의 뜻은?
불문곡직(不問曲直)의 뜻은?
불요불급(不要不急)의 뜻은?
불철주야(不撤晝夜)의 뜻은?
불치하문(不恥下問)의 뜻은?
불편한 섶에 몸을 눕히고 쓸개를 맛본다
붙어 있는 정도가 매우 가깝게
비 오는 날 같다
비 오는 날 찾듯
비는 데는 도 녹는다
비분강개(悲憤慷慨)의 뜻은?
비좁은 방에서 여럿이 모로 끼어 자는 잠
빈틈없이 아주 여무진 사람
빌어먹는 놈이 을 마다할까
빠르고 가볍게 춤추듯이 잇따라 흔들리다
뺨에 보조개가 생기다
사근취원(捨近取遠)의 뜻은?
사람의 됨됨이가 가볍지 않고 점잖아서 무게가 있다
사리에 밝아 일을 잘 처리하여 자기 몸을 보존함
사물의 이치를 연구하여 지식을 완전하게 함
사분오열(四分五裂)의 뜻은?
사상누각(沙上樓閣)의 뜻은?
사소취대(捨小取大)의 뜻은?
사이가 좋아 화목하다
사자성어
산전수전(山戰水戰)의 뜻은?
산해진미(山海珍味)의 뜻은?
살림이나 세력이 약해져 아주 보잘것없이 됨
삼고초려(三顧草廬)의 뜻은?
삼일천하(三日天下)의 뜻은?
상전벽해(桑田碧海)의 뜻은?
새해 못할 있으랴
샘이 많아서 안달하는 사람
생각이나 뜻이 크고 넓다
생김새가 선이 굵고 시원시원한 모양
생김새나 행동이 사랑을 느낄 정도로 귀엽다
서로 마음이 맞지 아니하여 사이가 벌어지는 모양
서로 속마음을 털어놓고 친하게 사귐
서로 자신의 주장을 내세우며 상대편의 주장을 반박함
서로 지지 않으려고 버티어 겨루다
선견지명(先見之明)의 뜻은?
선공후사(先公後私)의 뜻은?
설상가상(雪上加霜)의 뜻은?
설왕설래(說往說來)의 뜻은?
섬섬옥수(纖纖玉手)의 뜻은?
성에 차지 않거나 철저하지 못한 안타까움
성질이 보기보다 상냥하고 부드럽다
성질이 질기고 억세다
세월이 빨리 흘러감
세차게 부는 바람의 기운
세차게 치다
소탐대실(小貪大失)의 뜻은?
속수무책(束手無策)의 뜻은?
속전속결(速戰速決)의 뜻은?
손뼉을 치며 크게 웃음
솔직히 순대국엔 깍두기가 이지
수미상응(首尾相應)의 뜻은?
수복강녕(壽福康寧)의 뜻은?
수수방관(袖手傍觀)의 뜻은?
수신제가(修身齊家)의 뜻은?
수어지교(水魚之交)의 뜻은?
수주대토(守株待兔)의 뜻은?
숙려단행(熟慮斷行)의 뜻은?
술에 눈물 나고 술에 웃음 난다
쉬어 가며 일을 천천히 하다
스스로 자기 자신을 망치는 일
스스로를 소중히 여기고 아낌
승승장구(乘勝長驅)의 뜻은?
시골 마을의 좁은 골목길
시비지심(是非之心)의 뜻은?
시작한 일을 중도에서 그만둘 수 없는 경우
시종일관(始終一貫)의 뜻은?
식구가 없어 홀가분한 사람
실물을 보게 되면 그것을 가지고 싶은 욕심이 생김
심사숙고(深思熟考)의 뜻은?
싸우려고 으르대며 잔뜩 벼르다
썩는 줄 모르고 기왓장 아끼는 격
아기가 곱게 자는 모양
아무 도구도 가지지 아니하고 맨손뿐인 것
아무리 바빠도 매어 쓰지는 못한다
아이 보는 데는 도 못 먹는다
아이 좋다니까 을(를) 잡는다
아이는 낳아서 크게 길러라
아전인수(我田引水)의 뜻은?
아주 깊이 든 잠
아주 까막눈임
아첨하는 말과 알랑거리는 태도
악담은 이다
안하무인(眼下無人)의 뜻은?
앉아 주고 받는다
앓는 사람의 시중을 들어 줌
암중모색(暗中摸索)의 뜻은?
앙천대소(仰天大笑)의 뜻은?
앞에서 문자 쓴다
애지중지(愛之重之)의 뜻은?
야무지고 다부지다
약삭빠른 밤눈이 어둡다
양두구육(羊頭狗肉)의 뜻은?
양반은 죽어도 쓴다
양상군자(梁上君子)의 뜻은?
양웅상쟁(兩雄相爭)의 뜻은?
어느 에(서) 비가 올지
어두운 밤에 내미는 격
어떤 것이 맞는 말?
어떤 일이 거침없이 빨리 진행됨
어떤 일이 일어나는 그때마다
어떤 일이든 끊임없이 노력하면 반드시 이루어짐
어린 꽃봉오리가 꽃을 피우기 위해 망울이 생기다
어린아이 꺾은 것 같다
어린아이가 듣기 싫게 자꾸 울다
어부지리(漁夫之利)의 뜻은?
어불성설(語不成說)의 뜻은?
어이가 없어서 말하려 해도 말할 수 없음
어진 사람의 마음씨를 이르는 말
어찌어찌하여 연분이 닿는 먼 친척
억울한 누명이나 오명
언감생심(焉敢生心)의 뜻은?
언중유골(言中有骨)의 뜻은?
얻은 죽에 (이)가 아프다
얼굴 보아 가며 짓는다
에 곡식이 혀를 빼물고 자란다
에 무슨 그런말을 하고 그래!
에 콩 볶아 먹겠다
여기 너무 예쁘다! 분위기 진짜
여러 겹으로 얼어붙은 얼음
여러 사람이 음식을 차례로 돌려 가며 내어 함께 먹음
여러 사람이 조금씩 힘을 합하면 한 사람을 돕기 쉬움
여러 산이 겹치고 겹친 산속
여러 집이 한데 모여 이루어진 집단
여러모로 알맞은 모양
여러분 모두 입니다
여럿 가운데서 가장 좋은 물건이나 사람
여럿 가운데에 가장 중요한 내용
여럿이 다 매우 가깝게 붙어 있는 모양
여럿이 모두 있는 대로
여우가 죽으니까 가 슬퍼한다
역지사지(易地思之)의 뜻은?
연목구어(緣木求魚)의 뜻은?
염화미소(拈華微笑)의 뜻은?
영고성쇠(榮枯盛衰)의 뜻은?
옆으로 쫙 퍼지게 끼얹는 물
옆집 믿고 장가 안 간다
옛것을 익히고 그것을 미루어서 새것을 앎
오뉴월 도 팔아먹는다
오뉴월 손님은 보다 무섭다
오래 살고 복을 누리며 건강하고 평안함
오래 써서 끝이 닳아 떨어진 물건
오매불망(寤寐不忘)의 뜻은?
오합지중(烏合之衆)의 뜻은?
옥상가옥(屋上架屋)의 뜻은?
온 마음을 기울이면 하늘을 감동시킴
올바른 외래어 표기는?
올바른 표기는?
옳고 그름을 따지지 아니함
옷을 입고 매만진 맵시
옷을 입은 채 아무 데나 쓰러져 자는 잠
외롭고 곤란한 지경에 빠진 형편
요지부동(搖之不動)의 뜻은?
용호상박(龍虎相搏)의 뜻은?
우리 집 좀 봐, 너무 예쁘지?
우연하게 듣게 된 겨를
우왕좌왕(右往左往)의 뜻은?
우유부단(優柔不斷)의 뜻은?
우이독경(牛耳讀經)의 뜻은?
운명을 걸고 단판걸이로 승부를 겨룸
위기일발(危機一髮)의 뜻은?
윗사람에게 충성을 다하는 자신의 노력
유구무언(有口無言)의 뜻은?
유비무환(有備無患)의 뜻은?
유언비어(流言蜚語)의 뜻은?
유유상종(類類相從)의 뜻은?
유쾌하게 이야기함
은 바리로 싣고 은 꼬치로 꿴다
을(를) 열두 벌 입어도 보일 것은 다 보인다
음식물에서 생긴 구더기
음흉하고 심술궂게 욕심을 부리는 짓
읍참마속(泣斬馬謖)의 뜻은?
의리부동(義理不同)의 뜻은?
의형제를 맺음
이 날 저 날 하고 자꾸 기한을 미루는 모양
이가 보다 낫다
이름과 실상이 서로 꼭 맞음
이름만 그럴듯하고 실속은 없음
이실직고(以實直告)의 뜻은?
이심전심(以心傳心)의 뜻은?
이용후생(利用厚生)의 뜻은?
이율배반(二律背反)의 뜻은?
이합집산(離合集散)의 뜻은?
인과응보(因果應報)의 뜻은?
인산인해(人山人海)의 뜻은?
인생의 길흉화복은 변화가 많아서 예측하기가 어렵다
일 따위를 처음부터 끝까지 한결같이 함
일각이 같다
일거양득(一擧兩得)의 뜻은?
일망타진(一網打盡)의 뜻은?
일목요연(一目瞭然)의 뜻은?
일사천리(一瀉千里)의 뜻은?
일석이조(一石二鳥)의 뜻은?
일언반구(一言半句)의 뜻은?
일을 대강대강 하는 모양
일을 어그러지게 하다
일을 짓궂게 훼방함
일을 해내는 솜씨나 능력
일자무식(一字無識)의 뜻은?
일정한 수효나 값의 한도 안에 들다
일촉즉발(一觸卽發)의 뜻은?
일취월장(日就月將)의 뜻은?
일파만파(一波萬波)의 뜻은?
일패도지(一敗塗地)의 뜻은?
임시변통으로 이리저리 둘러맞춤
입맛 나자 떨어진다
입술이 없으면 이가 시리다
있는 듯 없는 듯 흐지부지함
자가당착(自家撞着)의 뜻은?
자격지심(自激之心)의 뜻은?
자기가 저지른 일은 자기가 해결하여야 함
자기에게만 이롭게 되도록 생각하거나 행동함
자기의 욕심을 누르고 예의범절을 따름
자꾸 주춤거리는 모양
자나 깨나 잊지 못함
자는 입에 떨어 넣기
자력갱생(自力更生)의 뜻은?
자세히 모르고 대강 또는 반쯤만 알다
자승자박(自繩自縛)의 뜻은?
자식이 자라면 된다
자신의 비위에 따라서 사리의 옳고 그름을 판단함
자신의 힘을 다하여
자업자득(自業自得)의 뜻은?
자유자재로 나타나고 사라짐
자중지란(自中之亂)의 뜻은?
자초지종(自初至終)의 뜻은?
자포자기(自暴自棄)의 뜻은?
자화자찬(自畫自讚)의 뜻은?
작은 일을 크게 불리어 떠벌림
잘못 들은 것이 아닌가 하고 귀를 기울이다
잘못을 빌어야 할 사람이 도리어 남을 나무람
잠이 오지 아니하여 누워서 몸을 이리저리 뒤척거리다
장꾼은 하나인데 는 열둘이라
장래성이 없거나 장래의 불행을 뜻하게 된 말마디
장옷 쓰고 먹기
재앙과 화난이 바뀌어 오히려 복이 됨
쟁기질 못하는 놈이 탓한다
적반하장(賊反荷杖)의 뜻은?
적수공권(赤手空拳)의 뜻은?
전광석화(電光石火)의 뜻은?
전대미문(前代未聞)의 뜻은?
전도유망(前途有望)의 뜻은?
전무후무(前無後無)의 뜻은?
전인미답(前人未踏)의 뜻은?
전전긍긍(戰戰兢兢)의 뜻은?
전화위복(轉禍爲福)의 뜻은?
절차탁마(切磋琢磨)의 뜻은?
절체절명(絕體絕命)의 뜻은?
절치부심(切齒腐心)의 뜻은?
점입가경(漸入佳境)의 뜻은?
정담도 길면 이 생긴다
정성이 있으면 에도 세배 간다
정신은 빼어서 에 차고 있다
정원 한옆에 둥글거나 모지게 만든 꽃밭
정해진 수량 이외에 덧붙이는 물건
제철에 뒤져 맞지 아니하다
조강지처(糟糠之妻)의 뜻은?
조개 낙지
조금 흐린 물
조금도 틀림이 없다
조막손이 도둑질한다
조변석개(朝變夕改)의 뜻은?
조족지혈(鳥足之血)의 뜻은?
족제비는 보고 잡는다
좁쌀에 판다
좋은 일에는 흔히 방해되는 일이 많음
좌고우면(左顧右眄)의 뜻은?
죄지은 놈 원님 에다 큰절을 한다
주객이 을 가리랴
주객전도(主客顚倒)의 뜻은?
주경야독(晝耕夜讀)의 뜻은?
주마가편(走馬加鞭)의 뜻은?
주마간산(走馬看山)의 뜻은?
주야장천(晝夜長川)의 뜻은?
주지육림(酒池肉林)의 뜻은?
죽마고우(竹馬故友)의 뜻은?
죽사발이 이요 밥사발이 이라
죽은 뒤에라도 은혜를 잊지 않고 갚음
줏대 없이 남의 의견에 따라 움직임
중구난방(衆口難防)의 뜻은?
중도에서 성의 없이 그만두는 모양
중심을 잃고 한쪽으로 기울어지다
중언부언(重言復言)의 뜻은?
중요한 일에 곁달린 그리 대수롭지 않은 일
쥐구멍에 세우겠다
지나치게 많이 먹다
지난날의 잘못이나 허물을 고쳐 올바르고 착하게 됨
지란지교(芝蘭之交)의 뜻은?
지록위마(指鹿爲馬)의 뜻은?
지식과 행동이 서로 맞음
지위가 높을수록 은 낮추어 먹어야
진심으로 우러나오는 정성
진퇴양난(進退兩難)의 뜻은?
진퇴유곡(進退維谷)의 뜻은?
집 안에서만 입는 옷이나 신는 신발
집에만 있고 바깥출입을 아니함
차림새 따위가 매우 깨끗하고 헌칠하다
채 익지 않은 과일
처음에 세운 뜻을 끝까지 밀고 나감
처음은 왕성하나 끝이 부진한 현상
처지를 바꾸어서 생각하여 봄
천고마비(天高馬肥)의 뜻은?
천려일실(千慮一失)의 뜻은?
천방지축(天方地軸)의 뜻은?
천사만량(千思萬量)의 뜻은?
천신만고(千辛萬苦)의 뜻은?
천우신조(天佑神助)의 뜻은?
천의무봉(天衣無縫)의 뜻은?
천재일우(千載一遇)의 뜻은?
천태만상(千態萬象)의 뜻은?
천편일률(千篇一律)의 뜻은?
철두철미(徹頭徹尾)의 뜻은?
청운지지(靑雲之志)의 뜻은?
초지일관(初志一貫)의 뜻은?
촌철살인(寸鐵殺人)의 뜻은?
출세를 하여 고향에 돌아가거나 돌아옴
출세하여 이름을 세상에 떨침
충분히 익어 저절로 떨어질 정도가 된 상태
측은지심(惻隱之心)의 뜻은?
친구 사이의 매우 두터운 정
침소봉대(針小棒大)의 뜻은?
쾌도난마(快刀亂麻)의 뜻은?
크고 뚜렷한 것들이 두드러지다
큰 나무의 밑동
큰 목적을 위하여 자기가 아끼는 사람을 버림
큰 변혁이 일어남
타산지석(他山之石)의 뜻은?
태산북두(泰山北斗)의 뜻은?
태연자약(泰然自若)의 뜻은?
태평성대(太平聖代)의 뜻은?
태평한 세상의 평화로운 풍경
파란만장(波瀾萬丈)의 뜻은?
파부침선(破釜沈船)의 뜻은?
파안대소(破顔大笑)의 뜻은?
편안할 때에 어려움이 닥칠 것을 대비하여야 함
평범한 사람들을 이르는 말
평지풍파(平地風波)의 뜻은?
포복절도(抱腹絕倒)의 뜻은?
표리부동(表裏不同)의 뜻은?
푹 익어서 무른 모양
풍비박산(風飛雹散)의 뜻은?
풍수지탄(風樹之歎)의 뜻은?
풍전등화(風前燈火)의 뜻은?
풍찬노숙(風餐露宿)의 뜻은?
피골상접(皮骨相接)의 뜻은?
필부지용(匹夫之勇)의 뜻은?
필요할 때는 쓰고 필요 없을 때는 야박하게 버리는 경우
하는 짓이 점잖고 무게가 있다
하늘과 땅 사이에 가득 찬 넓고 큰 원기
하늘이 갖추고 있는 네 가지 덕
하늘이 돕고 신령이 도움
하면 400만원이야!
학수고대(鶴首苦待)의 뜻은?
한 가지 일에만 얽매여 발전을 모르는 어리석은 사람
한 번 끓어오르는 모양
한 세력을 이용하여 다른 세력을 제어함
한곳에 붙어 있지 않고 이리저리 몹시 흔들리다
한데 뒤섞이고 엉클어져 어수선한 모양
한쪽으로 틀다
한쪽은 질게, 다른 쪽은 되게 지은 밥
함흥차사(咸興差使)의 뜻은?
허술한 데가 없이 야무지고 기운차다
허장성세(虛張聲勢)의 뜻은?
헤어졌다가 만나고 모였다가 흩어짐
형설지공(螢雪之功)의 뜻은?
형제나 자매 사이의 우애심
호가호위(狐假虎威)의 뜻은?
호사다마(好事多魔)의 뜻은?
호사스러운 술잔치를 이르는 말
호접지몽(胡蝶之夢)의 뜻은?
혼자의 힘만으로 어떤 일을 이루기 어려움
환호작약(歡呼雀躍)의 뜻은?
후안무치(厚顔無恥)의 뜻은?
힘 따위를 내세워 젠체하고 억지를 씀
힘주는 맛이나 억짓손이 몹시 세다